[♪ theme music playing]
[♪ Titelmusik wird abgespielt]
FOUR DAYS PASSED AFTER BEING DISCHARGED
VIER TAGE VERGANGEN NACH DER ENTLASSUNG
[doorbell chiming]
[Türklingeln]
IN FRONT OF JIMIN'S HOUSE
VOR JIMINS HAUS
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Can you tell me the passcode?
Können Sie mir den Passcode nennen?
LIFELINE CALL
LEBENSANRUF
HE CAN'T HELP BUT DANCE TO THE DOORBELL SOUND
Er kann nicht anders, als zum Klingeln der Türklingel zu tanzen.
What if his mom doesn't know the password either?
Was, wenn seine Mutter das Passwort auch nicht kennt ?
-[man 1] She knows it. -[woman 1] She comes and goes often.
-[Mann 1] Sie weiß es. -[Frau 1] Sie kommt und geht oft.
Wow, Jimin's going to be really surprised.
Wow, Jimin wird total überrascht sein.
-You can put this mic on Jimin. -[Jung Kook] Right away?
-Du kannst Jimin dieses Mikrofon geben. -[Jung Kook] Sofort?
I'm heading in now.
Ich gehe jetzt hinein.
-If he tells me to come in... -Yes.
-Wenn er mich hereinbittet... -Ja.
JUNG KOOK WALKS IN
JUNG KOOK KOMMT REIN
[Jung Kook] Jimin.
[Jungkook] Jimin.
Jimin.
Jimin.
THE YOUNGER ONE IS LOOKING FOR HIM
DER JÜNGERE SUCHT IHN
Jimin, why aren't you getting up? Where are you?
Jimin, warum stehst du nicht auf? Wo bist du?
FOOTAGE FROM SEASON 1 IS BEING SHOWN SINCE THERE'S NO CAMERA SET UP HERE
Da hier keine Kamera aufgebaut ist, werden Aufnahmen aus Staffel 1 gezeigt.
Jimin, time for Are You Sure?!.
Jimin, Zeit für "Bist du sicher?!"
[laughing]
[Lachen]
-Is that Jung Kook? -Yes.
-Ist das Jung Kook? -Ja.
-Is that you, Jung Kook? -Yup, it's me.
-Bist du es, Jung Kook? -Ja, ich bin's.
[laughing]
[Lachen]
-Is that a mic? -Yeah.
-Ist das ein Mikrofon? -Ja.
MIC BEING CLIPPED ON
MIKROFON WIRD ANGEKLAPPT
-Is there a camera outside? -They're coming in now.
-Gibt es draußen eine Kamera? -Sie kommen jetzt herein.
[Jimin] I'm literally naked right now.
[Jimin] Ich bin buchstäblich nackt.
[Jung Kook] So? You've always been.
[Jung Kook] Na und? Das warst du schon immer.
-[Jimin] That's true. -[Jung Kook] Yeah.
-[Jimin] Das stimmt. -[Jung Kook] Ja.
PRODUCTION STAFF ENTERS WITH PERMISSION
Zutritt nur mit Genehmigung des Produktionspersonals
We're filming like this?
Filmen wir so?
FINALLY MEETING THE OFF-DUTY JIMIN IN HIS NATURAL HABITAT
ENDLICH TRIFFE ICH DEN FERNHALTENDEN JIMIN IN SEINEM NATÜRLICHEN HABITAT
Okay, take the mic first.
Okay, nimm zuerst das Mikrofon.
[laughing]
[Lachen]
Are you really just filming me like this?
Filmst du mich etwa wirklich so?
HE NEEDS SOME ALONE TIME
ER BRAUCHT ZEIT FÜR SICH.
WAKING UP
AUFWACHEN
I'll come out after I get dressed.
Ich komme heraus, sobald ich mich angezogen habe.
-I'll wait outside. -Can I come out after I get dressed?
-Ich warte draußen. -Kann ich herauskommen, sobald ich mich angezogen habe?
Oh man, this is hilarious.
Oh Mann, das ist ja urkomisch.
Wow, so this is how it works.
Wow, so funktioniert das also.
Right, this is what it was.
Genau, so war es.
You would've come to my place like this, if you hadn't heard from me today, right?
Du wärst genauso zu mir gekommen, wenn du heute nichts von mir gehört hättest, richtig?
-I thought you were a monster. -Me? Why?
-Ich dachte, du wärst ein Monster. -Ich? Warum?
Like, a burglar?
So etwas wie ein Einbrecher?
NODS
Nicken
You walked in wearing a mask.
Sie kamen mit einer Maske herein.
WEIRD MONSTER
Seltsames Monster
Wait, but what monster?
Moment mal, welches Monster?
-Did you have a dream? -I don't remember.
-Hattest du einen Traum? -Ich erinnere mich nicht.
Jung Kook looked exactly like this 15 minutes ago.
Jung Kook sah vor 15 Minuten genau so aus .
I got in the car right after waking up.
Ich bin direkt nach dem Aufwachen ins Auto gestiegen.
-When? -I was napping at the clinic.
-Wann? -Ich habe in der Klinik ein Nickerchen gemacht.
I opened the door, and bam, there was a camera.
Ich öffnete die Tür, und zack, da war eine Kamera.
A SUDDEN MESSAGE FROM PRODUCTION CREW TWO HOURS AGO
EINE PLÖTZLICHE NACHRICHT DES PRODUKTIONSTEAMS VOR ZWEI STUNDEN
JUNG KOOK AT THE CLINIC
JUNG KOOK IN DER KLINIK
WILL BE THERE BY 4:30 P.M
Ich werde um 16:30 Uhr da sein.
JUNG KOOK'S ALL PACKED
JUNG KOOK IST VOLLGEPACKT
JIMIN'S OFF THE GRID, ONE SEC
Jimin ist offline, eine Sekunde.
GASP, HE'S AT HOME
Oh, er ist zu Hause!
WE'RE KIDNAPPING JIMIN
WIR ENTFÜHREN JIMIN
ON OUR WAY TO PARKING LOT
AUF DEM WEG ZUM PARKPLATZ
ABOUT AN HOUR AGO, 5:00 P.M.
VOR ETWA EINER STUNDE, 17:00 UHR
TARGET LOCKED
ZIEL ANGEZEIGT
ON OUR WAY TO MEET HIM NOW
WIR SIND JETZT AUF DEM WEG ZU IHM
What is this?
Was ist das?
PUPILS STARTING TO DART AROUND FASTER
SCHÜLER BEGINNEN, SCHNELLER HERUMZUFLIEGEN
-What about Jimin? -[producer] You need to go pick him up.
-Und was ist mit Jimin? -[Produzent] Du musst ihn abholen gehen.
[chuckles]
[lacht]
[Jung Kook] I'm seriously not lying about this.
[Jung Kook] Ich lüge in dieser Sache ganz bestimmt nicht.
There was really no heads-up at all today.
Es gab heute wirklich überhaupt keine Vorwarnung.
I was so surprised.
Ich war total überrascht.
So this is what a surprise is.
Das also ist eine Überraschung.
Not a bad start.
Kein schlechter Anfang.
DOPAMINE CHARGED
DOPAMIN AUFGELADEN
By the way, where are we going? You can tell me now, right?
Übrigens, wohin fahren wir? Du kannst es mir jetzt sagen, oder?
[producer] That's a no-go.
[Produzent] Das geht nicht.
So I can't even see the tickets?
Ich kann die Tickets also gar nicht sehen?
Guess not.
Vermutlich nicht.
-Is it far? -[producer] Maybe.
-Ist es weit? -[Produzent] Vielleicht.
-Is it hot there?
-Ist es dort heiß?
-I hope it's cold there. -[producer] Maybe.
-Ich hoffe, es ist kalt dort. -[Produzent] Vielleicht.
Ah...
Ah...
Man, I can't believe this.
Mann, ich kann das nicht fassen.
Wait, I believe it. No, I don't.
Moment, ich glaube es. Nein, das glaube ich nicht.
CLUELESS AND LOST
Ahnungslos und verloren
Welcome, everyone, to Are You Sure?!.
Herzlich willkommen zu „Sind Sie sicher?!“
[producer] Actually, this was your idea, Jung Kook.
[Produzent] Eigentlich war das deine Idee, Jung Kook.
-Do you remember? -Yes.
-Erinnerst du dich? -Ja.
-[producer] The surprise visit?
-[Produzent] Der Überraschungsbesuch?
Actually, I wasn't expecting it, but we really did it as I suggested.
Ehrlich gesagt hatte ich das nicht erwartet, aber wir haben es tatsächlich so gemacht, wie ich es vorgeschlagen hatte.
It was a fun experience.
Es war ein tolles Erlebnis.
Honestly, I haven't had many surprises like this before.
Ehrlich gesagt habe ich solche Überraschungen noch nicht oft erlebt.
It was really fun.
Es hat richtig Spaß gemacht.
I didn't think you'd come while I was sleeping.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kommst, während ich schlafe.
Maybe when I was doing some...
Vielleicht, als ich etwas...
But then, I guess the real issue is that I slept in way too late.
Aber ich glaube, das eigentliche Problem ist, dass ich viel zu lange geschlafen habe.
Yeah, I didn't expect everyone to just barge into my house.
Ja, ich hatte nicht erwartet , dass alle einfach so in mein Haus platzen würden.
Right.
Rechts.
-[producer] Okay, so... -[Jung Kook] Yes.
-[Produzent] Okay, also... -[Jung Kook] Ja.
[producer] We've prepared a surprise ambush that you all loved.
[Produzent] Wir haben einen Überraschungsangriff vorbereitet, der euch allen sehr gefallen hat.
SATISFIED
BEFRIEDIGT
[producer] We'll move to the next spot and see what we need for a trip.
[Produzent] Wir fahren zum nächsten Ort und schauen, was wir für die Reise brauchen.
We'll figure that out through a fun little game.
Das finden wir in einem kleinen, lustigen Spiel heraus.
WHAT'S CHANGED ON ARE YOU SURE?! SEASON 2
WAS HAT SICH IN DER 2. STAFFEL VON "BIST DU SICHER?!" GEÄNDERT?
Like, way more random games sprinkled throughout.
Sozusagen viel mehr zufällige Spiele, die über den gesamten Zeitraum verteilt sind.
WE DIDN'T KNOW WHAT YOU'D LIKE
WIR WUSSTEN NICHT, WAS SIE MÖGEN.
SO WE PREPARED A BIT OF EVERYTHING
Also haben wir von allem etwas vorbereitet.
BUT THERE'S A CATCH
ABER ES GIBT EINEN HACK
ALLOWANCE
ZUSCHUSS
SLEEPING TIME AND SO ON
SCHLAFZEIT UND SOWIE
WILL BE GIVEN ACCORDING TO GAME RESULTS
WIRD ENTSPRECHEND DEM SPIELERGEBNIS VERGEBEN
HOW THEY APPROACH GAMES
WIE SIE AN SPIELE ANGEBEN
1. A LITTLE SCHEMING
1. EIN KLEINES INTRITT
-Jung Kook. What... -[man 1] Wrong!
-Jung Kook. Was... -[Mann 1] Falsch!
2. CUTE PERSUASION
2. NIEDLICHE ÜBERREDUNG
Okay, this is... [laughing]
Okay, das ist... [lacht]
Isn't it...?
Nicht wahr...?
3. SUDDEN PERFORMANCE ART
3. PLÖTZLICHE PERFORMANCE-KUNST
4. A BIT OF BICKERING
4. EIN ETWAS GEZÄNKE
-You're seriously petty. -All of them.
-Du bist echt kleinlich. -Alle von ihnen.
Do you think I'm a fool?
Hältst du mich für einen Narren?
THEY END UP FACING OFF WITH THE CREW
SIE STEHEN AM ENDE GEGEN DIE CREW AN.
[Jung Kook] Why can't I?
[Jung Kook] Warum kann ich das nicht?
I'm gonna use every dirty trick.
Ich werde alle schmutzigen Tricks anwenden.
Call me Yut God, please.
Nennt mich bitte Yut God.
[in English] You got the best of me.
[in English] You got the best of me.
[in Korean] Back-do!
[auf Koreanisch] Back-do!
JOY
FREUDE
DESPAIR
VERZWEIFELN
ENCOURAGEMENT?
ERMUTIGUNG?
PURE CHAOTIC FUN
Purer chaotischer Spaß
How are you going to catch this?
Wie willst du das auffangen?
LEGENDARY GAMES ARE ON THE WAY
LEGENDÄRE SPIELE SIND IM GANGE
[Jimin] That was legendary.
[Jimin] Das war legendär.
STAY TUNED
BLEIBEN SIE DRAN
What if there's no rental car?
Was, wenn kein Mietwagen verfügbar ist?
Then we'll use public transport.
Dann werden wir die öffentlichen Verkehrsmittel nutzen.
[producer] Since we came to Jimin's house,
[Produzent] Seit wir bei Jimin zu Hause sind,
-we'll give you 10 minutes to pack. -[snorts, laughs]
-Wir geben Ihnen 10 Minuten zum Packen. -[schnaubt, lacht]
-This is ridiculous. -[producer] On top of that,
-Das ist lächerlich. -[Produzent] Und außerdem
-at 6:00 p.m., -6:00 p.m. sharp.
-um 18:00 Uhr, -punkt 18:00 Uhr.
we'll be heading out.
Wir werden uns auf den Weg machen.
[Jimin] Where are we going?
[Jimin] Wohin gehen wir?
-Better hurry up. -Where are we going?
-Beeilt euch lieber. -Wohin gehen wir?
[producer] You need to pack first.
[Produzent] Du musst zuerst packen.
[Jung Kook] I asked on the way here where we were going.
[Jung Kook] Ich habe auf dem Weg hierher gefragt, wohin wir fahren.
But they wouldn't say.
Aber sie wollten es nicht sagen.
Okay, now.
Okay, jetzt.
[Jimin] My eyes are all puffy.
[Jimin] Meine Augen sind ganz geschwollen.
I have pillow marks.
Ich habe Abdrücke von Kissen.
[producer] You got pillow marks?
[Produzent] Hast du Abdrücke vom Kissen?
I'm so curious though.
Ich bin aber sehr neugierig.
[Jimin] My house is a mess right now.
[Jimin] Mein Haus sieht momentan aus wie ein Schlachtfeld.
JIMIN'S OFF TO PACK
Jimin geht packen
JUNG KOOK MAKES EYE CONTACT WITH THE CAMERA
Jung Kook blickt in die Kamera.
THAT SOUND YOU HEAR IS JIMIN PACKING
DAS GERÄUSCH, DAS SIE HÖREN, IST JIMIN, DER PACKT
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
SINCE HE CAN'T GO HOME, HE FINISHES PACKING VIA VIDEO CALL
Da er nicht nach Hause fahren kann, erledigt er das Packen per Videoanruf.
Yup, that's right.
Ja, das stimmt.
-[man] Got it. -Okay.
-[Mann] Verstanden. -Okay.
Just in case.
Nur für alle Fälle.
-Done packing? -[Jimin] Just threw stuff in.
-Fertig gepackt? -[Jimin] Hab die Sachen einfach reingeworfen.
I gotta wash these, too.
Die muss ich auch noch waschen.
I mean...
Ich meine...
I was really going to clean today.
Ich hatte mir heute wirklich vorgenommen zu putzen.
[Jung Kook] You didn't see this trip coming?
[Jung Kook] Hast du diese Reise nicht kommen sehen?
I thought we were leaving yesterday.
Ich dachte, wir wären gestern abgereist.
But then I was like, "Oh, we're not?", and relaxed.
Aber dann dachte ich: „Oh, sind wir das etwa nicht?“, und entspannte mich.
SUITCASE SEALED
KOFFER VERSIEGELT
You packed? Already? Everything?
Hast du schon gepackt? Wirklich alles?
-Just enough to survive. -Just enough to survive?
-Gerade genug zum Überleben. -Gerade genug zum Überleben?
I packed 10 pairs of underwear, 10 pairs of socks.
Ich habe 10 Paar Unterhosen und 10 Paar Socken eingepackt.
Contacts, toothbrush, face wash, and skincare.
Kontaktlinsen, Zahnbürste, Gesichtsreinigungsmittel und Hautpflegeprodukte.
Sheet masks too?
Auch Tuchmasken?
If you want to, go ahead.
Wenn du willst, nur zu.
[Jimin] My place is so messy.
[Jimin] Meine Wohnung ist so unordentlich.
Isn't this clean enough?
Ist das nicht sauber genug?
Your standards got stricter.
Deine Ansprüche sind gestiegen.
You're not packing clothes?
Du packst keine Kleidung ein?
-Clothes... -Going to buy them there?
-Kleidung... -Werden Sie sie dort kaufen?
I asked the styling team.
Ich habe das Styling-Team gefragt.
I have nothing to wear.
Ich habe nichts zum Anziehen.
That might actually be a smart move.
Das könnte tatsächlich ein kluger Schachzug sein.
They must know where we're going.
Sie müssen wissen, wohin wir gehen.
I've got no clothes.
Ich habe keine Kleidung.
PACKING COMPLETE
VERPACKUNG ABGESCHLOSSEN
[Jimin] This is chaotic. I was so surprised.
[Jimin] Das ist chaotisch. Ich war total überrascht.
HEADING OUT
AUF DEM WEG
Let's go.
Lass uns gehen.
What? It's following my face.
Was? Es folgt meinem Gesicht.
Wow.
Wow.
-That's insane. -Is mine not face-worthy?
-Das ist ja Wahnsinn! -Ist meins etwa nicht vorzeigbar?
No, I'm the only one set up right now.
Nein, ich bin momentan der Einzige, der alles eingerichtet hat.
This is so cool.
Das ist ja mega cool.
This is actually super useful.
Das ist wirklich super nützlich.
[Jimin] Where would you even use this?
[Jimin] Wo würde man das überhaupt verwenden?
[Jung Kook] Maybe someday.
[Jung Kook] Vielleicht eines Tages.
[Jimin] A year later, he'll ask us, "Anyone want this?"
[Jimin] Ein Jahr später wird er uns fragen: „Will das jemand haben?“
YOU DON'T KNOW HOW I FEEL
DU WEISST NICHT, WIE ICH MICH FÜHLE
You know what? After being discharged, I definitely feel way more open-minded.
Weißt du was? Seit meiner Entlassung fühle ich mich definitiv viel aufgeschlossener.
I feel relaxed, too.
Ich fühle mich auch entspannt.
I find myself thinking, "That can happen."
Ich ertappe mich bei dem Gedanken: „Das kann passieren.“
-[Jimin] It happens. -Yeah. So what if it's humid today?
-[Jimin] Das kommt vor. -Ja. Na und, wenn es heute schwül ist?
So what if it's hot?
Na und, wenn es heiß ist?
JUNG KOOK HUMMING
JUNG KOOK HUMMER
Jimin, where do you want to go?
Jimin, wohin möchtest du gehen?
I'm fine with anywhere, actually.
Mir ist es eigentlich egal, wo.
But I hope it's not somewhere scary or with guns.
Aber ich hoffe, es ist kein beängstigender Ort oder einer, an dem es Waffen gibt.
HOPING FOR A HEALING TRIP
In der Hoffnung auf eine heilsame Reise
If I can choose...
Wenn ich die Wahl hätte...
Northern Europe?
Nordeuropa?
We went there a lot, remember?
Wir waren oft dort, erinnerst du dich?
I felt really good during those trips.
Ich habe mich während dieser Reisen richtig gut gefühlt.
I thought... I didn't expect this.
Ich dachte... damit hatte ich nicht gerechnet.
-You didn't expect it to be now? -Yeah.
-Hast du nicht erwartet, dass es jetzt passiert? -Ja.
My guess was last night.
Ich tippe auf letzte Nacht.
Never imagined we'd leave around 6:00 p.m.
Hätte nie gedacht, dass wir erst gegen 18:00 Uhr losfahren würden.
[chuckles]
[lacht]
Mine wasn't last night, it was today.
Bei mir war es nicht gestern Abend, sondern heute.
-You said today. -This morning.
-Du hast heute gesagt. -Heute Morgen.
-Didn't see it coming.
-Damit hatte ich nicht gerechnet.
I did go to bed kind of late.
Ich bin ziemlich spät ins Bett gegangen.
HE WAITED JUST IN CASE
Er wartete nur für den Fall der Fälle.
I think I fell asleep at nine.
Ich glaube, ich bin um neun Uhr eingeschlafen.
You didn't wake up once?
Du bist kein einziges Mal aufgewacht?
No, my last memory was...
Nein, meine letzte Erinnerung war...
I was on my phone, and bam, you.
Ich war am Handy, und zack, da warst du.
My memory was cut there, and the next thing is you in my room.
Meine Erinnerung riss an dieser Stelle ab, und im nächsten Moment warst du in meinem Zimmer.
-For real? -Yeah.
-Im Ernst? -Ja.
-You slept like a baby. -Yup.
-Du hast geschlafen wie ein Baby.
-Still, good thing you were home. -I didn't know when we'd leave.
– Zum Glück warst du zu Hause. – Ich wusste nicht, wann wir abreisen würden.
So I didn't even go out to see my friends. I just stayed home.
Deshalb bin ich gar nicht erst ausgegangen, um meine Freunde zu treffen. Ich bin einfach zu Hause geblieben.
STAYING HOME PAID OFF
ZU HAUSE BLEIBEN HAT SICH AUSGEZAHLT
j-hope was on POI?
War J-Hope bei POI dabei?
WATCHING J-HOPE ON POINT OF OMNISCIENT INTERFERE
J-Hope kurz vor der allwissenden Einmischung
j-hope.
j-hope.
[♪ upbeat music plays]
[♪ Fröhliche Musik erklingt]
-[Jung Kook] He did a variety show? -Yeah, he was on this show.
-[Jung Kook] Er hat in einer Varieté-Show mitgemacht? -Ja, er war in dieser Show.
Wait, what?
Moment mal, was?
I was watching j-hope on the show, and he just started his livestream.
Ich habe J-Hope in der Show gesehen, und er hat gerade seinen Livestream gestartet.
"j-hope's performance was amazing."
„J-Hopes Auftritt war fantastisch.“
Oh, Jimin.
Oh, Jimin.
-Thanks, Jimin. -"Oh, Jimin."
-Danke, Jimin. -„Oh, Jimin.“
GOOD WORK. HAVE A GREAT TIME WITH ARMY.
GUT GEMACHT. VIEL SPASS BEIM ARMEE.
Thanks, Jimin.
Danke, Jimin.
-Jimin.
-Jimin.
-See you soon. -Yeah, yeah.
-Bis bald. -Ja, ja.
-We can see each other more often now. -True, true.
-Wir können uns jetzt öfter sehen. -Stimmt, stimmt.
MEANWHILE, SOMEONE'S SNEAKING GLANCES
UNTERDESSEN SCHAUT JEMAND VERSTECKTE BLICKE
-Is that the airport? -No.
-Ist das der Flughafen? -Nein.
Right?
Rechts?
I think we're going to Incheon.
Ich glaube, wir fahren nach Incheon.
Well, we got to go to Incheon. We need to book a flight.
Also, wir müssen nach Incheon. Wir müssen einen Flug buchen.
Are we flying out today, though? What if we're just staying there?
Fliegen wir denn heute ab? Was, wenn wir einfach dort bleiben?
Maybe we're not going to the airport.
Vielleicht fahren wir gar nicht zum Flughafen.
Maybe having us get the international driver's license was a ruse
Vielleicht war es nur ein Trick, dass wir den internationalen Führerschein machen sollten.
and we're staying in Korea.
Und wir bleiben in Korea.
-I doubt that. -You think so?
-Das bezweifle ich. -Meinst du?
-[Jimin chuckles] -That's way too much.
-[Jimin kichert] -Das ist viel zu viel.
Right? But if that's it, they have my respect.
Stimmt's? Aber wenn es das ist, haben sie meinen Respekt.
[Jung Kook] Where are we going?
[Jung Kook] Wohin gehen wir?
PHONE PEEK
TELEFON-BLICK
So if we go this way...
Wenn wir also diesen Weg gehen...
-If we keep going straight... -If we go straight?
-Wenn wir immer geradeaus weiterfahren... -Wenn wir geradeaus fahren?
-This road leads to Incheon Airport. -[Jimin] Oh yeah?
-Diese Straße führt zum Flughafen Incheon. -[Jimin] Ach ja?
Where are we? I'm looking at this one.
Wo sind wir? Ich schaue mir das hier an.
I'm checking right now.
Ich prüfe das gerade.
Yeah, we're definitely heading to the airport.
Ja, wir fahren auf jeden Fall zum Flughafen.
INCHEON INTERNATIONAL AIRPORT
INTERNATIONALER FLUGHAFEN INCHEON
-But it might be beyond our expectations. -Or maybe Silmi Island?
-Aber es könnte unsere Erwartungen übertreffen. -Oder vielleicht die Insel Silmi?
SILMI ISLAND?
Augen auf Island?
Nothing except Silmi Island. Are we going to Eurwang-ri Beach?
Außer der Insel Silmi gibt es nichts. Fahren wir zum Strand von Eurwang-ri?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
RIGHT THEN
GENAU DANN
[♪ quirky instrumental music]
[♪ skurrile Instrumentalmusik]
PEEKING AT THE GPS
Einen Blick auf das GPS werfen
BUSY HANDS FILLED WITH PURPOSE
GESCHÄFTIGE HÄNDE, DIE EINEN ZIEL ERFÜLLT
The route changes here.
Die Route ändert sich hier.
They turned toward somewhere near the airport.
Sie bogen in Richtung eines Ortes in der Nähe des Flughafens ab.
-[Jung Kook] Did they turn? -Yeah, they did.
-[Jung Kook] Haben sie sich umgedreht? -Ja, haben sie.
ROUTE CHANGES NEAR INCHEON INTERNATIONAL AIRPORT
Routenänderungen in der Nähe des internationalen Flughafens Incheon
I guess we're going somewhere.
Ich denke, wir fahren irgendwohin.
DESTINATION WILL BE REVEALED IN THE NEXT CUT
DAS ZIEL WIRD IM NÄCHSTEN SCHNITT ENTHÜLLT
AN ACCOMMODATION NEAR INCHEON AIRPORT
EINE UNTERKUNFT IN DER NÄHE DES FLUGHAFENS INCHEON
Hello.
Hallo.
GETTING OUT AS TOLD
HERAUSKOMMEN WIE BESCHLOSSEN
[Jung Kook] Are we flying out today?
[Jung Kook] Fliegen wir heute ab?
-Hello. -I have no clue.
-Hallo. -Ich habe keine Ahnung.
Excuse us.
Entschuldigen Sie.
THEY WERE TOLD TO GO IN, SO THEY DID
Man sagte ihnen, sie sollten hineingehen, also taten sie es.
-[Jung Kook] Slippers. -Is it on?
-[Jung Kook] Hausschuhe. -Hat er sie an?
-I think so? -I don't think so.
-Ich glaube schon? -Ich glaube nicht.
-[Jung Kook] This is the entrance. -Oh.
-[Jung Kook] Das ist der Eingang. -Oh.
So clumsy.
So ungeschickt.
-Hey, there's food. -Set it all up.
-Hey, es gibt Essen. -Bau alles auf.
Wow. Cold soba and pork cutlet.
Wow. Kalte Soba-Nudeln und Schweinekotelett.
Hey, judging by the number of cameras here,
Hey, wenn man die Anzahl der Kameras hier so betrachtet,
we must be staying here for a few days.
Wir müssen wohl ein paar Tage hierbleiben.
[Jung Kook] Nah, I think we're playing the game here.
[Jung Kook] Naja, ich glaube, wir spielen hier das Spiel.
They'd set up all these just for the game?
Haben die das alles nur für das Spiel aufgebaut?
But are they on?
Aber sind sie eingeschaltet?
9 CAMERAS TURNED ON AND FILMING
9 KAMERAS SIND EINGESCHALTET UND FILMEN
It's on.
Ist Zustand.
-Let's eat first. -Yeah, let's eat. I'm starving.
- Lass uns zuerst essen. - Ja, lass uns essen. Ich bin total ausgehungert.
[Jung Kook] This really brings back memories.
[Jung Kook] Das weckt wirklich Erinnerungen.
[Jimin laughing]
[Jimin lacht]
-Master. -Master Park.
-Meister. -Meister Park.
ME TOO, YAP!
ICH AUCH, JAAA!
-[Jung Kook] Where's the staff's food? -[woman] We ordered our own.
-[Jung Kook] Wo ist das Essen für die Angestellten? -[Frau] Wir haben unser eigenes bestellt.
-[Jimin] Thank you for the food. -[Jung Kook] Let's dig in.
-[Jimin] Danke für das Essen. -[Jung Kook] Lasst uns zugreifen.
JIMIN TAKES A BITE OF PORK CUTLET FIRST
Jimin nimmt zuerst einen Biss in das Schweinekotelett.
[Jimin] Mmm.
[Jimin] Mmm.
JUNG KOOK STARTS WITH SALAD
JUNG KOOK BEGINNT MIT SALAT
Mmm!
Mmm!
PORK CUTLET, APPROVED
SCHWEINEKOTELETT, GENEHMIGT
-[Jimin] Mmm! -This is good.
-[Jimin] Mmm! -Das ist gut.
You can have it.
Du kannst es haben.
CONSIDERATE AS ALWAYS
WIE IMMER RÜCKSICHTSVOLL
I can take a portion.
Ich kann mir einen Teil nehmen.
Mmm! This pork cutlet's so good.
Mmm! Dieses Schweinekotelett ist so lecker.
TAKING HIS WORD FOR IT, HE EATS PORK CUTLET
ER GLAUBT IHM, UND ESST SCHWEINEKOTELETT
-It's good. -Yeah.
-Es ist gut. -Ja.
[Jung Kook slurping]
[Jung Kook schlürft]
-Satisfying. -Same.
-Zufriedenstellend. -Gleichfalls.
Mmm! This place is good.
Mmm! Dieser Ort ist gut.
-It's really good. -Yup.
-Es ist wirklich gut. -Ja.
It's so good.
Es ist so gut.
HMM...
HMM...
-Doesn't seem like we're leaving today. -Right.
-Es sieht nicht so aus, als würden wir heute abreisen. -Stimmt.
If we were leaving today, they wouldn't have set up this much.
Wenn wir heute abreisen würden, hätten sie nicht so viel aufgebaut.
-Right. -Right?
-Richtig. -Richtig?
I think we'll stay the night to get ready.
Ich denke, wir bleiben über Nacht, um uns vorzubereiten.
Right.
Rechts.
Feels like we're leaving tomorrow morning.
Es fühlt sich an, als würden wir morgen früh abreisen.
-Need to shower first thing tomorrow. -Yeah.
-Ich muss morgen früh gleich duschen. -Ja.
I think we're playing games to decide something.
Ich glaube, wir spielen Spielchen, um etwas zu entscheiden.
Right.
Rechts.
I think so.
Ich glaube schon.
That's the whole vibe.
Das ist die gesamte Atmosphäre.
What's going to happen?
Was wird passieren?
I can't even guess.
Ich kann es mir nicht einmal vorstellen.
How long are we going for? I heard it's a long one.
Wie lange dauert das? Ich habe gehört, es soll eine lange Reise sein.
Ten days?
Zehn Tage?
-Right? -Probably for 10 days?
-Stimmt's? -Wahrscheinlich für 10 Tage?
-Want some water? -Huh?
-Möchten Sie etwas Wasser? -Hä?
-Water. -Yeah.
-Wasser. -Ja.
Hey, there's beer.
Hey, es gibt Bier.
-Yeah, we're not leaving today. -What's with the red lid?
-Ja, wir fahren heute nicht weg. -Was hat es mit dem roten Deckel auf sich?
[Jung Kook laughs]
[Jung Kook lacht]
OFFICIAL PROOF THEY'RE FLYING TOMORROW
OFFIZIELLER BEWEIS, DASS SIE MORGEN FLIEGEN
[Jung Kook] Huh?
[Jung Kook] Hä?
There's a cake.
Da ist ein Kuchen.
AND THEN ANOTHER DISCOVERY
UND DANN EINE WEITERE ENTDECKUNG
A SURPRISE CAKE
EINE ÜBERRASCHUNGSTORTE
-[Jimin] This is so cute. -[Jung Kook] "With utmost care"?
-[Jimin] Das ist so süß. -[Jung Kook] „Mit größter Sorgfalt“?
SURPRISE EVENT, FAILED
Überraschungsveranstaltung, fehlgeschlagen
I'm bad at taking photos.
Ich bin schlecht im Fotografieren.
-Look, I'll show you. -Yeah, okay.
-Schau, ich zeig's dir. -Ja, okay.
-Teach me how to take good photos. -You need to zoom in.
-Bring mir bei, wie man gute Fotos macht. -Du musst hineinzoomen.
From far away? Oh, to avoid shadows?
Aus der Ferne? Oh, um Schatten zu vermeiden?
Oh, you're supposed to shoot from a distance.
Oh, man soll aus der Ferne schießen.
Then the angle looks better.
Dann sieht der Winkel besser aus.
-So this one's better, right? -Yup.
-Also ist dieser besser, oder? -Ja.
-Like this? -Yeah, that's it.
-So? -Ja, genau so.
PHOTO BY JIMIN
Foto von Jimin
Man, the cameras have killer quality.
Mann, die Kameras haben eine Wahnsinnsqualität.
We saw the cake.
Wir haben den Kuchen gesehen.
-You did? -Yes.
-Hast du? -Ja.
We're not supposed to?
Das sollen wir nicht?
No, go ahead. Enjoy it.
Nein, nur zu. Viel Spaß damit.
How do you close...
Wie schließt man...?
Maybe we weren't supposed to see that cake.
Vielleicht sollten wir diesen Kuchen gar nicht sehen.
-Or not? -Really?
Oder etwa nicht? – Wirklich?
-Didn't they say there'd be a game later? -Right.
-Haben sie nicht gesagt, dass später ein Spiel stattfinden würde? -Stimmt.
Maybe we were supposed to open it and celebrate then?
Vielleicht sollten wir es dann öffnen und feiern?
I don't know. I think they forgot about it and told us there were drinks in there.
Ich weiß es nicht. Ich glaube, sie haben es vergessen und uns gesagt, dass dort Getränke drin sind.
Yeah, I think so, too.
Ja, das glaube ich auch.
A SURPRISE THAT WASN'T A SURPRISE
EINE ÜBERRASCHUNG, DIE KEINE ÜBERRASCHUNG WAR
Want to try this one?
Möchten Sie dieses hier ausprobieren?
I'd really appreciate it if you could give me one.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir eins geben könnten.
Thank you.
Danke schön.
SHARING RICE BALLS LIKE GOOD FRIENDS
REISBÄLLCHEN TEILEN WIE GUTE FREUNDE
FORGETTING THE CUTLET ROUND TWO BEGINS
DIE ZWEITE RUNDE: DAS VERGESSENE KOTTEL BEGINNT
This is so good.
Das ist so gut.
[Jung Kook] Mmm!
[Jung Kook] Mmm!
-Feels like grilled spicy pork. -Yeah.
-Schmeckt wie gegrilltes, scharfes Schweinefleisch. -Ja.
Very impressive.
Sehr beeindruckend.
This is so good.
Das ist so gut.
Mmm!
Mmm!
It's delicious.
Es ist köstlich.
So good.
So gut.
-Wow, cutlet and spicy pork. -That's love. True love.
-Wow, Schnitzel und scharfes Schweinefleisch. -Das ist Liebe. Wahre Liebe.
-My trip is over. -Huh?
Meine Reise ist zu Ende. – Hä?
I'm done already. I just ate all my favorite dishes.
Ich bin fertig. Ich habe gerade alle meine Lieblingsgerichte gegessen.
[chuckles]
[lacht]
I've experienced it all.
Ich habe alles erlebt.
Spicy pork is my number one.
Scharfes Schweinefleisch ist meine Nummer eins.
You mean between the two? Oh, from today's meal?
Meinst du zwischen den beiden? Oh, vom heutigen Essen?
-No, in general. -In general?
-Nein, im Allgemeinen. -Im Allgemeinen?
That's hard for me to choose then.
Dann fällt mir die Entscheidung schwer.
I've got a few that are always top contenders.
Ich habe ein paar , die immer zu den Top-Kandidaten gehören.
Pork cutlet, spicy pork, kimchi stew, and grilled pork belly.
Schweinekotelett, scharfes Schweinefleisch, Kimchi-Eintopf und gegrillter Schweinebauch.
Soju always goes with it, pork belly.
Soju passt immer dazu, Schweinebauch.
-With soju... -Too much of a cheat combo?
-Mit Soju... -Zu viel Betrugskombination?
Totally.
Völlig.
-[Jimin] True. You done eating? -[Jung Kook] Yeah.
-[Jimin] Stimmt. Bist du fertig mit Essen? -[Jung Kook] Ja.
Please clean the table.
Bitte räumen Sie den Tisch ab.
ROLES ASSIGNED
ZUGEWIESENE ROLLEN
Is this hand sanitizer?
Ist das Händedesinfektionsmittel?
It must be dish soap.
Das muss Spülmittel sein.
It's dish soap.
Es ist Spülmittel.
Like a cooking team.
Wie ein Kochteam.
[Jung Kook laughs]
[Jung Kook lacht]
You cook, I do the dishes.
Du kochst, ich spüle ab.
-You really like doing the dishes. -Me?
-Du spülst also wirklich gern ab. -Ich?
You even said you wanted to do them when we left.
Du hast sogar gesagt, dass du sie machen wolltest, als wir abgereist sind.
[chuckles]
[lacht]
I couldn't clean yesterday due to a hangover.
Ich konnte gestern wegen eines Katers nicht putzen.
JIMIN'S DISHWASHING ROUTINE
Jimins Geschirrspülroutine
1. SCRUB LIKE THERE'S NO TOMORROW
1. SCHRUBBEN, ALS GÄBE ES KEIN MORGEN
2. RINSE THOROUGHLY
2. GRÜNDLICH AUSSPÜLEN
3. WIPE DOWN THE SINK
3. Spülbecken abwischen
4. HANG UP THE SPONGE NEATLY
4. Hängen Sie den Schwamm ordentlich auf.
5. PERFECT FINISH
5. PERFEKTES FINISH
THE END OF JIMIN'S DISHWASHING SESSION
DAS ENDE VON JIMINS GESCHIRRSPÜLUNG
[Jung Kook] What now?
[Jung Kook] Was nun?
[producer] All right, you two.
[Produzent] Okay, ihr zwei.
You're curious where you're going.
Du bist neugierig, wohin du gehst.
-Yes. -We're dying to know.
-Ja. -Wir sind schon ganz gespannt darauf.
[producer] So we've prepared a game.
[Produzent] Wir haben also ein Spiel vorbereitet.
-Depending on how many you get right, -Okay.
-Je nachdem, wie viele du richtig beantwortest, -Okay.
you'll get chances to ask a question.
Sie erhalten Gelegenheit, eine Frage zu stellen.
Huh?
Hä?
We're not really good at asking good questions.
Wir sind nicht wirklich gut darin, gute Fragen zu stellen.
Better get as many as possible right.
Am besten so viele wie möglich richtig machen.
Just questions.
Nur Fragen.
Yeah, just questions. All right.
Ja, nur Fragen. Alles klar.
GAME BOX ENTERS THE SCENE
SPIELBOX BETRETEN DIE BÜHNE
[in English] "Jack in the Box".
[auf Englisch] "Jack in the Box".
j-hope.
j-hope.
[producer] First up.
[Produzent] Zuerst.
The first game is...
Das erste Spiel ist...
A flag quiz.
Ein Flaggenquiz.
Flags?
Flaggen?
WHAT IS FLAG QUIZ?
WAS IST FLAGGENQUIZ?
One, two, three.
Eins zwei drei.
GUESS THE CORRECT COUNTRY BASED ON THE FLAG SHOWN
Errate das richtige Land anhand der abgebildeten Flagge.
NUMBER OF CORRECT ANSWERS = NUMBER OF QUESTIONS YOU CAN ASK
Anzahl der richtigen Antworten = Anzahl der Fragen, die Sie stellen können
GUESS BY QUESTIONS
RATEN SIE DURCH FRAGEN
-Here we go. -Okay, bring it on.
-Los geht's. -Okay, nur zu.
-I'm counting on you.
Ich zähle auf dich.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Jimin -UK.
-Jimin -UK.
-Correct.
-Korrekt.
We have to raise our hands?
Müssen wir die Hände heben?
I mean, we're doing it as a team.
Ich meine, wir machen das als Team.
-Win. I win... -No, no.
-Gewinnen. Ich gewinne... -Nein, nein.
Is it right?
Stimmt das?
SECOND QUESTION
ZWEITE FRAGE
-One, two, three. -I'm confused.
-Eins, zwei, drei. -Ich bin verwirrt.
-I'm not sure. -Is it printed poorly?
-Ich bin mir nicht sicher. -Ist es schlecht gedruckt?
Was the red supposed to be on top? Darn it, this is confusing.
Sollte das Rot oben sein? Verdammt, das ist verwirrend.
-No, the blue... -Now, one.
-Nein, das blaue... -Jetzt eins.
Isn't it too bright? Or maybe not?
Ist es nicht zu hell? Oder vielleicht doch nicht?
-France? No, right? -It's kind of...
-Frankreich? Nein, oder? -Es ist irgendwie...
SHARING NEURONS
Gemeinsame Neuronen
One, two, three. I have no idea!
Eins, zwei, drei. Ich habe keine Ahnung!
ANSWER: LUXEMBOURG
ANTWORT: LUXEMBURG
-Okay, here we go. -I really know nothing about flags.
-Okay, los geht's. -Ich kenne mich wirklich gar nicht mit Flaggen aus.
One, two, three.
Eins zwei drei.
S...
S...
-Switzerland? Sweden? Switzerland? -Switzerland?
-Schweiz? Schweden? Schweiz? -Schweiz?
SO CLOSE
SO NAH
Say it clearly. One, two, three.
Sag es deutlich. Eins, zwei, drei.
-Switzerland. -Correct.
-Schweiz. -Richtig.
-Good. -Nice.
-Gut. -Schön.
TWO QUESTIONS EARNED
ZWEI FRAGEN BEANTWORTET
[producer] Here we go.
[Produzent] Los geht's.
FOURTH QUESTION
VIERTE FRAGE
Okay, one.
Okay, eins.
-Two. -Argentina.
-Zwei. -Argentinien.
Correct.
Richtig.
THREE QUESTIONS EARNED
DREI FRAGEN BEANTWORTET
I'm starting to sweat. I'm nervous.
Ich fange an zu schwitzen. Ich bin nervös.
-What's your answer? -What was it?
-Was ist Ihre Antwort? -Wie lautete sie?
One, two, three.
Eins zwei drei.
-England? -[producer] Nope.
-England? -[Produzent] Nein.
-Mexico? -Correct.
-Mexiko? -Richtig.
Really?
Wirklich?
Are we not allowed to take back?
Dürfen wir das nicht zurücknehmen?
ONLY ONE SHOT PER FLAG
NUR EIN SCHUSS PRO FLAGGE
-Got two right so far. Right. -Wait, three, including Argentina.
-Bislang zwei richtig. Stimmt. -Moment, drei, einschließlich Argentinien.
-Three including Argentina. -Yay.
-Drei, darunter Argentinien. -Juhu.
-We can't just blurt things out. -Next.
-Wir können nicht einfach drauflosplappern. -Nächster.
SIXTH QUESTION
SECHSTE FRAGE
-Hey. -[producer] One, two, three.
-Hey. -[Produzent] Eins, zwei, drei.
I BELIEVE IN YOU
ICH GLAUBE AN SIE
-Three. -Norway?
-Drei. -Norwegen?
-Nope. -What is it?
-Nein. -Was ist es?
-Sweden. -Oh, Sweden.
-Schweden. -Oh, Schweden.
That's why I nudged you.
Deshalb habe ich dich angestupst.
-You could've said it. -What if it was wrong?
-Das hättest du sagen können. -Was wäre, wenn es falsch gewesen wäre?
WANTED HIM TO GET IT RIGHT
Ich wollte, dass er es richtig macht.
STILL AT THREE QUESTIONS
IMMER NOCH BEI DREI FRAGEN
SEVENTH QUESTION
SIEBTE FRAGE
-Okay. -What is this?
-Okay. -Was ist das?
One, two... Open your eyes.
Eins, zwei... Öffne deine Augen.
I can't really see it.
Ich kann es nicht wirklich sehen.
[producer] Okay. One, two, three.
[Produzent] Okay. Eins, zwei, drei.
-I think I saw this on TikTok. -You've been to this one.
-Ich glaube, ich habe das auf TikTok gesehen. -Du warst doch auch schon mal da.
Don't say that. It makes it even harder.
Sag das nicht. Dadurch wird es nur noch schwieriger.
-We... -We've been to so many places.
-Wir... -Wir waren schon an so vielen Orten.
OVER 23 COUNTRIES
ÜBER 23 LÄNDER
-Oh! -[producer]One.
-Oh! -[Produzent]Eins.
I can't remember.
Ich kann mich nicht erinnern.
-Thailand? -What?
-Thailand? -Was?
Tango?
Entfernen?
Thailand? Vietnam?
Thailand? Vietnam?
It's kind of humid.
Es ist ziemlich feucht.
-Yeah, feels like Southeast Asia. -Humid.
-Ja, fühlt sich an wie Südostasien. -Feucht.
Mongolia? Thailand?
Mongolei? Thailand?
-Nope. -Vietnam?
-Nein. -Vietnam?
WINK BARGAINING RESPONDING?
Zwinkern, Verhandeln, Reagieren?
-Vietnam. -[producer] Nope!
-Vietnam. -[Produzent] Nein!
-You seriously lied with your eyes. -Then where?
-Du hast ganz offensichtlich mit deinen Augen gelogen. -Und wo dann?
Philippines.
Philippinen.
You were wrong.
Du hast dich geirrt.
EMBARRASSED
BESCHÄMT
What did you think?
Was war dein Eindruck?
That place.
Dieser Ort.
-Where? -I can't even remember the name.
-Wo? -Ich kann mich nicht einmal mehr an den Namen erinnern.
-[producer] Still at three. -I knew it.
-[Produzent] Immer noch bei drei. -Ich wusste es.
Here we go.
Auf geht's.
Russia. No.
Russland. Nr.
Okay. One, two, three.
Okay. Eins, zwei, drei.
-France. -Correct.
-Frankreich. -Richtig.
What's wrong with me? You take over now.
Was stimmt nicht mit mir? Übernimm jetzt du.
I think I've used up everything.
Ich glaube, ich habe alles aufgebraucht.
FOUR QUESTIONS EARNED
VIER FRAGEN BEANTWORTET
Got to start guessing now.
Jetzt muss ich anfangen zu raten.
NINTH QUESTION
NEUNTE FRAGE
All these flags are just different colors.
Diese Flaggen haben einfach nur unterschiedliche Farben.
This is hard.
Das ist schwierig.
You've been here before.
Du warst schon einmal hier.
During Bon Voyage Season 1.
Während der ersten Staffel von Bon Voyage.
THE INTUITION IS KICKING IN
DIE INTUITION SETZEN EIN
-It's Northern Europe. -Yes.
-Es ist Nordeuropa. -Ja.
-I know. -Yes?
-Ich weiß. -Ja?
-Finland. -Correct.
-Finnland. -Richtig.
-[both exclaiming] -Nice. You know everything.
-[beide rufen aus] -Toll. Du weißt ja alles.
10TH QUESTION
10. FRAGE
All right. One, two, three!
Okay. Eins, zwei, drei!
Germany does have those colors, too.
Auch Deutschland hat diese Farben.
-I'm totally lost. -[producer] No idea?
-Ich bin völlig ratlos. -[Produzent] Keine Ahnung?
-No idea. -Timor-Leste.
-Keine Ahnung. -Timor-Leste.
-Pardon?
-Wie bitte?
-Where is that? -Don't even know.
-Wo ist das? -Keine Ahnung.
A QUICK LESSON ON TIMOR-LESTE
EINE KURZE LEKTION ÜBER TIMOR-LESTE
TIMOR-LESTE IS LOCATED EAST OF INDONESIA
TIMOR-LESTE LAGET ÖSTLICH VON INDONESIEN
1ST NEW SOVEREIGN STATE OF 21C
ERSTER NEUER SOUVERÄNER STAAT DES 21. JAHRHUNDERTS
-Please remember this stuff. -Why would we play this game?
-Bitte merkt euch das. -Warum sollten wir dieses Spiel spielen?
Oh!
Oh!
Remember Timor-Leste. I'll look it up later.
Denk an Timor-Leste. Ich schaue später mal nach.
-One of them. -Are we going there?
-Einer von ihnen. -Gehen wir dorthin?
[producer] Here we go.
[Produzent] Los geht's.
11TH QUESTION
11. FRAGE
SYNCHRONIZED EXPRESSIONS
SYNCHRONISIERTE AUSDRUCKE
-Should I guess? -Three.
-Soll ich raten? -Drei.
Is it Antarctica?
Ist es die Antarktis?
WITH CONFIDENCE!
MIT ZUVERSICHT!
IT IS NEPAL
ES IST NEPAL
-Here we go. -I have no clue.
-Na dann mal los. -Ich habe keine Ahnung.
12TH QUESTION
12. FRAGE
-Oh, I know this. -Yeah, yeah, yeah.
-Oh, das kenne ich. -Ja, ja, ja.
-Me. -[producer] Yes.
-Ich. -[Produzent] Ja.
Türkiye?
Türkei?
-Correct. -Correct, yes.
-Richtig. -Richtig, ja.
-Okay, we'll do three more now. -Okay.
-Okay, wir machen jetzt noch drei. -Okay.
13TH QUESTION
13. FRAGE
-Italy. -Correct.
-Italien. -Richtig.
-Hey, I'm pretty good. -Impressive.
-Hey, ich bin ziemlich gut. -Beeindruckend.
[producer] One, two, three.
[Produzent] Eins, zwei, drei.
-Oh, this... -You know this one.
-Oh, das hier... -Das kennst du doch.
-Right? That one? -Yeah.
-Stimmt's? Der da? -Ja.
Just the first syllable.
Nur die erste Silbe.
-Por... -Yeah, yeah, yeah.
-Por... -Ja, ja, ja.
-Is it Portugal? -Correct.
-Ist es Portugal? -Richtig.
Is this the last one?
Ist das das letzte Exemplar?
-Yes, last one. -Okay.
-Ja, die letzte. -Okay.
FINAL QUESTION
SCHLUSSFRAGE
-Brazil. -Correct.
-Brasilien. -Richtig.
You've earned a total of nine chances.
Du hast insgesamt neun Chancen erhalten.
Hold on. We should...
Moment. Wir sollten...
-We need to think carefully. -Nine?
-Wir müssen sorgfältig nachdenken. -Neun?
-I'll go first. -Okay.
-Ich fange an. -Okay.
-I have a question. -Yes?
-Ich habe eine Frage. -Ja?
Is it a new place for us?
Ist es ein neuer Ort für uns?
-You've been there. -What?
-Du warst schon mal da. -Was?
But they don't seem to know.
Aber sie scheinen es nicht zu wissen.
Everyone in the back's like, "Huh?"
Alle hinten so: "Hä?"
Oh, you haven't been there.
Oh, du warst noch nie dort.
Ah!
Ah!
BEEN TO ABOUT 25 OUT OF 195 ONE OF 171
Ich habe etwa 25 von 195 besucht, eines von 171.
I'm going to look up Timor-Leste.
Ich werde mich über Timor-Leste informieren.
A place we've never been to.
Ein Ort, an dem wir noch nie gewesen sind.
Hmm!
Hmm!
"It's a newly independent country below Indonesia."
„Es handelt sich um ein neu unabhängiges Land südlich von Indonesien.“
-When did it become independent? -In 2002.
-Wann wurde es unabhängig? -Im Jahr 2002.
Should I ask what colors are on the flag?
Soll ich fragen, welche Farben auf der Flagge sind?
Oh, that's not a bad idea.
Oh, das ist keine schlechte Idee.
-Second question. -[producer] Yes.
-Zweite Frage. -[Produzent] Ja.
Does this country's flag have four colors?
Hat die Flagge dieses Landes vier Farben?
-You shouldn't ask like that. -No?
-So sollte man nicht fragen. -Nein?
You already asked it.
Du hast die Frage ja schon gestellt.
-You should've asked what the colors are. -It does not have four colors.
-Du hättest fragen sollen, welche Farben es hat. -Es hat nicht vier Farben.
-Oh, then that's not it. -Yeah.
-Oh, dann ist es das nicht. -Ja.
So it's not Timor-Leste.
Es ist also nicht Timor-Leste.
Should we ask about the bearing?
Sollen wir nach dem Lager fragen?
TWO ARTILLERY VETERANS HERE
ZWEI ARTILLERIEVETERANEN HIER
We're artillery guys. We need coordinates.
Wir sind Artilleristen. Wir brauchen Koordinaten.
Ask if it's Northern Europe?
Fragen Sie, ob es Nordeuropa ist?
-Nah, it's... -Feels like it's in Europe.
-Nee, es ist... -Fühlt sich an, als wäre es in Europa.
If we're right, it's a win.
Wenn wir Recht haben, ist es ein Sieg.
But if we're not, we lose big. That's how it is.
Aber wenn wir das nicht tun, verlieren wir gewaltig. So ist das nun mal.
Should we ask if it's in Europe?
Sollen wir fragen, ob es in Europa ist?
-If it's in Europe? -Yeah.
-Wenn es in Europa ist? -Ja.
-Is it in Europe? -Around Europe?
- Liegt es in Europa? - In der Gegend um Europa?
Well, yes.
Nun ja.
-Oh. -Europe.
-Oh. -Europa.
-Three. -[producer] In that area.
-Drei. -[Produzent] In diesem Bereich.
-"That area"? So is it in Europe or not? -We got to ask carefully.
-„Dieses Gebiet“? Liegt es nun in Europa oder nicht? -Wir müssen genau nachfragen.
So I asked if it's in Europe, but you asked if it was around Europe.
Ich habe also gefragt, ob es in Europa ist, aber du hast gefragt, ob es in der Gegend um Europa ist.
Is it in Europe?
Liegt es in Europa?
-Is this your fourth? -[Jimin] No, no.
-Ist das dein viertes? -[Jimin] Nein, nein.
I definitely asked, "Is it in Europe?"
Ich habe definitiv gefragt: „Liegt es in Europa?“
-It's that area. -"That area," you say.
-Es ist diese Gegend. -„Diese Gegend“, sagst du.
It sounds like it's not Europe. Is that right?
Das klingt nicht nach Europa. Stimmt das?
THAT'S A QUESTION?
DAS IST EINE FRAGE?
No, that wasn't a question.
Nein, das war keine Frage.
Then what is it?
Was ist es dann?
[producer] All right, you've used three questions now.
[Produzent] Okay, Sie haben jetzt drei Fragen gestellt.
-Should I ask? -I'm really curious.
-Soll ich fragen? -Ich bin wirklich neugierig.
I can't deduce anything.
Ich kann daraus nichts ableiten.
I'm curious about the temperature.
Mich interessiert die Temperatur.
Should I tell you today's temperature or tomorrow's?
Soll ich Ihnen die heutige oder die morgige Temperatur nennen?
-Or the day after tomorrow? -All of them.
-Oder übermorgen? -Alle.
-You're seriously petty.
-Du bist echt kleinlich. -Alle von ihnen.
What's the average?
Wie hoch ist der Durchschnitt?
-Oh, average temperature? -The recent one.
-Oh, Durchschnittstemperatur? -Die letzte.
The recent average is roughly between 15 degrees Celsius
Der jüngste Durchschnitt liegt ungefähr zwischen 15 Grad Celsius.
-Not bad. -and 26 degrees Celsius.
-Nicht schlecht. -und 26 Grad Celsius.
That's kind of warm.
Das ist irgendwie warm.
So it swings a bit.
Es schwankt also ein bisschen.
Is it one of the flags we saw during the game?
Ist es eine der Flaggen, die wir während des Spiels gesehen haben?
-Among the flags in the game? -Yes.
-Sind sie unter den Flaggen im Spiel? -Ja.
-Good question. -[producer] Sharp one, that.
-Gute Frage. -[Produzent] Kluge Frage.
Yes, it is.
Ja, das ist es.
[both exclaim]
[beide rufen aus]
Is it one of those I got right?
Habe ich das richtig gemacht?
-Yes, it is. -That's it. Got it. Almost there.
-Ja, das ist es. -Genau. Verstanden. Fast geschafft.
I remember them.
Ich erinnere mich an sie.
UK, South Korea, Brazil, Argentina, Switzerland.
Großbritannien, Südkorea, Brasilien, Argentinien, Schweiz.
Maybe Switzerland? I think it's Switzerland.
Vielleicht die Schweiz? Ich glaube, es ist die Schweiz.
-I've got a feeling. -You feel it?
-Ich habe da so ein Gefühl. -Spürst du es auch?
-Wait, did we get Switzerland right? -Yeah.
-Moment mal, haben wir die Schweiz richtig erraten? -Ja.
-Or was it Sweden? -No, we didn't get that one right.
-Oder war es Schweden? -Nein, das haben wir falsch.
STAFF STUNNED
MITARBEITER VERSTRAHLT
I think it's Switzerland.
Ich glaube, es ist die Schweiz.
Is it Switzerland?
Ist es die Schweiz?
Is that a question?
Ist das eine Frage?
Yes.
Ja.
-You both agree? -Yes.
-Seid ihr beide einverstanden? -Ja.
Correct.
Richtig.
You're amazing.
Du bist fantastisch.
TEAM SPIRIT INTENSIFIES
Der Teamgeist verstärkt sich
-We got it. -Yes.
-Wir haben es verstanden. -Ja.
-Switzerland. -I've heard Switzerland is stunning.
-Schweiz. -Ich habe gehört, die Schweiz sei atemberaubend.
-We haven't been there? -No.
-Wir waren noch nicht dort? -Nein.
-Never been. -Oh, right.
-War ich noch nie. -Ach so.
I heard it's insane in the winter.
Ich habe gehört, im Winter ist es dort der Wahnsinn.
Like walking into a fairytale.
Wie der Eintritt in ein Märchen.
I think we're going to ride this one.
Ich denke, wir werden diese Runde reiten.
-[producer] What is it? -Trying to guess here.
-[Produzent] Was ist das? -Ich versuche es mal zu erraten.
-What is it? -Show us.
-Was ist es? -Zeig es uns.
No.
NEIN.
IRONCLAD DEFENSE
Eiserne Verteidigung
Let's not show them.
Zeigen wir es ihnen nicht.
Let's just show it to the camera.
Zeigen wir es einfach der Kamera.
Let's go like this.
Machen wir es so.
-[producer] All right, so now... -Switzerland.
-[Produzent] Okay, also jetzt... -Schweiz.
Yes, you're going to Switzerland.
Ja, du fährst in die Schweiz.
-Awesome. -Great.
-Super. -Toll.
Feels like a real trip.
Fühlt sich an wie eine echte Reise.
MAJESTIC LANDSCAPES YOU'LL NEVER FORGET
MAJESTÄTISCHE LANDSCHAFTEN, DIE SIE NIE VERGESSEN WERDEN
THE SCENERY IS SO BEAUTIFUL THAT IT FEELS LIKE A FAIRYTALE
DIE KULISSE IST SO SCHÖN, DASS SIE SICH WIE EIN MÄRCHEN ANFÜHLT.
ARE YOU SURE?! SEASON 2 IN SWITZERLAND
SEID IHR SICHER?! STAFFEL 2 IN DER SCHWEIZ
[producer] So this year's travel trend is minimalism.
[Produzent] Der Reisetrend dieses Jahres lautet also Minimalismus.
-Right. -Really?
-Stimmt. -Wirklich?
[producer] Since you all stay on top of trends, we'll keep things trendy...
[Produzent] Da ihr alle immer auf dem neuesten Stand der Trends seid, werden wir dafür sorgen, dass alles im Trend bleibt...
I'm actually far from trendy.
Ich bin alles andere als trendy.
And the budget will also be...
Und das Budget wird auch...
I got my wallet ready.
Ich habe meine Brieftasche bereitgehalten.
Wait. I should grab mine, too.
Moment. Ich sollte meins auch holen.
[producer] So you'll be packing as light as possible,
[Produzent] Sie werden also so leicht wie möglich packen.
which is why we've prepared these for you.
Deshalb haben wir diese für Sie vorbereitet.
-The trendy suitcases we prepared, -We can't pack much?
-Die schicken Koffer, die wir vorbereitet haben, -Wir können nicht viel einpacken?
please bring them.
Bitte bringen Sie sie mit.
I bet it's a tiny one.
Ich wette, es ist ein winziges.
YOU'VE GOT TO BE KIDDING
Das kann doch nicht wahr sein!
Here.
Hier.
[Jimin] You're saying we can't bring anything.
[Jimin] Du meinst also, wir dürfen gar nichts mitbringen?
It'll fit just a few pieces of clothing... God...
Da passen nur ein paar Kleidungsstücke rein... Mein Gott...
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
You know those suitcases you packed earlier?
Weißt du noch, die Koffer, die du vorhin gepackt hast?
-Yes. -You brought quite a few, huh?
-Ja. -Du hast ja ganz schön viele mitgebracht, nicht wahr?
The suitcases...
Die Koffer...
Don't show them.
Zeig es ihnen nicht.
THE SIZE DIFFERENCE
DER GRÖSSENUNTERSCHIED
[producer] Those suitcases are...
[Produzent] Diese Koffer sind...
FOUR FOR TWO WEEKS
VIER FÜR ZWEI WOCHEN
You packed quite a bit.
Du hast ganz schön viel eingepackt.
-So just pack the essentials for now. -Underwear.
Packen Sie also erst einmal nur das Nötigste ein. – Unterwäsche.
TIME TO PACK LIGHT!
Zeit, leicht zu packen!
I mean, why did you make us pack in the first place, then?
Warum habt ihr uns dann überhaupt packen lassen?
[producer] Well, you needed to pack your luggage anyway.
[Produzent] Nun ja, Sie mussten Ihr Gepäck sowieso packen.
Wow, you came prepared.
Wow, du warst ja gut vorbereitet.
A power strip.
Eine Steckdosenleiste.
My goodness.
Meine Güte.
Instrument?
Instrument?
BELONGED TO JUNG KOOK
GEHÖRTE JUNG KOOK
But you packed it really nicely.
Aber du hast es wirklich schön verpackt.
I'm kind of embarrassed to open mine.
Es ist mir etwas peinlich, meine zu öffnen.
This is pointless.
Das ist sinnlos.
Even one pair of shoes takes up this much space.
Schon ein einziges Paar Schuhe nimmt so viel Platz ein.
Gosh, this is too much.
Meine Güte, das ist zu viel.
I'm kind of having a meltdown.
Ich bin kurz davor, völlig durchzudrehen.
[Jimin] I think...
[Jimin] Ich glaube...
I'm going to lose it.
Ich werde ausrasten.
AN UNEXPECTED ORDEAL HAS COME WITHOUT WARNING
EINE UNERWARTETE PRÜFUNG IST OHNE VORWARNUNG GEKOMMEN
TRYING TO GATHER HIMSELF
ER VERSUCHT, SICH ZU FASSEN
But if I pack this, there won't be any space for clothes.
Aber wenn ich das einpacke, bleibt kein Platz mehr für Kleidung.
-[producer] Just put them in for now. -Should we?
-[Produzent] Wir können sie erstmal einfügen. -Sollen wir?
PACKING AS LIGHT AS POSSIBLE
SO LEICHT WIE MÖGLICH VERPACKEN
[Jimin] I don't have much anyway.
[Jimin] Ich habe sowieso nicht viel.
-[Jung Kook] Gosh, this is... -Let's see what they packed for me.
-[Jung Kook] Meine Güte, das ist ja... -Mal sehen, was sie für mich eingepackt haben.
JIMIN'S MINIMALIST PACKING CHALLENGE
Jimins minimalistische Packherausforderung
ALL SUITCASES OPENED
ALLE KOFFER GEÖFFNET
This is just cruel.
Das ist einfach nur grausam.
I don't think I'll need these. Let's take these out.
Ich glaube nicht, dass ich die brauche. Lass uns die rausnehmen.
I have this thing.
Ich habe da so ein Ding.
HE BEGINS PACKING
ER BEGINNT ZU PACKEN
This is essential.
Das ist unerlässlich.
Toothpaste.
Zahnpasta.
Honestly, I don't have much.
Ehrlich gesagt, besitze ich nicht viel.
SHEET MASK HE BROUGHT WITH JUNG KOOK'S PERMISSION
Eine Lakenmaske, die er mit Jung Kooks Erlaubnis mitbrachte
Done.
Erledigt.
HE'S PACKED HALF OF THE CARRY-ON
ER HAT DIE HÄLFTE DES HANDGEPÄCKS GEPACKT
[producer] Since you guys seem to be struggling...
[Produzent] Da ihr ja anscheinend Schwierigkeiten habt...
-Not at all. -Seems like it.
-Überhaupt nicht. -Scheint so.
-Want to use that one? -What?
-Willst du den benutzen? -Was?
[Jimin] There's half left over there.
[Jimin] Dort drüben ist noch die Hälfte übrig.
I mean, I do have some room.
Ich meine, ich habe ja noch etwas Platz.
[producer] Jung Kook seems to be having a really hard time.
[Produzent] Jung Kook scheint es wirklich schwer zu haben.
So, we've prepared an extra bag.
Deshalb haben wir eine zusätzliche Tasche vorbereitet.
Not bad.
Nicht schlecht.
-Yeah, not bad. -Jimin gets a brand-new bag, too.
-Ja, nicht schlecht. -Jimin bekommt auch eine brandneue Tasche.
-[Jimin] Pretty nice. -It's a new release from the brand.
-[Jimin] Ziemlich gut. -Es ist eine Neuerscheinung der Marke.
Oh, it's from that brand
Oh, das ist von dieser Marke.
-Seriously. -Oh, this one?
-Im Ernst. -Ach, der hier?
[producer] For your trip, this brand has kindly provided support.
[Produzent] Für Ihre Reise hat diese Marke freundlicherweise Unterstützung bereitgestellt.
Thank you.
Danke schön.
-[Jimin] As much as I can. -Why so many holes?
-[Jimin] So gut ich kann. -Warum so viele Löcher?
Throw in all the small stuff.
Füge all die Kleinigkeiten hinzu.
All of it?
Alles?
Whatever, just toss it all in.
Egal, wirf einfach alles rein.
This bag is actually really nice.
Diese Tasche ist wirklich sehr schön.
FILLING THE BAG UP
DIE TASCHE FÜLLEN
-I like the bag. -[Jimin] It doesn't open like this?
-Mir gefällt die Tasche. -[Jimin] Lässt sie sich nicht so öffnen?
The bag's full.
Die Tasche ist voll.
I have some space left here too.
Ich habe hier auch noch etwas Platz.
HE PUTS HIS CLOTHES IN THE LEFTOVER SPACE
ER STECKT SEINE KLEIDUNG IN DEN ÜBRIGEN PLATZ
[grunts]
[Grunzen]
JIMIN COMPLETES HIS MINIMALIST PACKING
JIMIN VERPACKT SEINE MINIMALISTISCHE VERPACKUNG
MEANWHILE, JUNG KOOK'S STRUGGLE CONTINUES
Unterdessen geht Jung Kooks Kampf weiter
[Jimin] But since it's Switzerland...
[Jimin] Aber da es sich um die Schweiz handelt...
I'm losing my mind.
Ich verliere den Verstand.
COMPRESSING THEM AS MUCH AS POSSIBLE
SIE SO STARK WIE MÖGLICH KOMPRIMIEREN
You have to go.
Du musst gehen.
[producer] He took it out.
[Produzent] Er hat es herausgenommen.
[Jimin] Darn it.
[Jimin] Verdammt.
First, pants.
Zuerst die Hose.
I think I can survive 10 days with just two pairs.
Ich glaube, ich kann mit nur zwei Paaren 10 Tage überleben.
I don't care anymore.
Es ist mir mittlerweile egal.
Whatever.
Was auch immer.
THE WHATEVER MINDSET
DIE WAS-IST-EINSTELLUNG
-[Jimin] Just in case. -There's space here too.
-[Jimin] Nur für alle Fälle. -Hier ist auch noch Platz.
FILLING EVERY BIT OF SPACE
JEDEN PLATZ AUSFÜLLEN
I'll pack all my shorts.
Ich packe alle meine Shorts ein.
-[producer] All right, in two minutes, -What?
-[Produzent] Okay, in zwei Minuten, -Was?
please finish packing up.
Bitte packen Sie alles fertig ein.
FILLING THE REST OF THE SPACE WITH THREE BLACK T-SHIRTS
DEN RESTLICHEN PLATZ FÜLLEN WIR MIT DREI SCHWARZEN T-SHIRTS
Whatever.
Was auch immer.
JUNG KOOK ALSO COMPLETES HIS MINIMALIST PACKING
Jung Kook vervollständigt auch seine minimalistische Verpackung
[producer] We've prepared an extra bag.
[Produzent] Wir haben eine zusätzliche Tasche vorbereitet.
A SUITCASE FOR THE TWO TO SHARE
EIN KOFFER ZUM GEMEINSAMNEHMEN
[Jung Kook] Thank you.
[Jung Kook] Danke.
-[Jimin] Two pairs of shoes. -Right.
-[Jimin] Zwei Paar Schuhe. -Richtig.
[Jimin] And slippers.
[Jimin] Und Hausschuhe.
Current temperature.
Aktuelle Temperatur.
I'll put in two.
Ich lege zwei hinein.
SHARING THE SPACE IN PEACE, THEY FINISH PACKING FOR REAL
Sie teilen sich den Raum in Frieden und beenden endgültig ihre Packarbeiten.
Aren't you packing this?
Packst du das nicht ein?
-What? -The bag you carry around.
-Was? -Die Tasche, die du mit dir herumträgst.
Aren't we supposed to carry this from now on?
Müssen wir das nicht von nun an mit uns herumtragen?
Will we carry it after we arrive?
Werden wir es nach unserer Ankunft mitnehmen?
-No, you need to carry it from here. -Exactly.
-Nein, du musst es von hier tragen. -Genau.
-[woman] Jung Kook's done. -Mine's full.
-[Frau] Jung Kook ist fertig. -Meins ist voll.
[crew laughs]
[Die Crew lacht]
Am I supposed to pack this too?
Soll ich das auch einpacken?
JUNG KOOK'S IS FULL
JUNG KOOK'S IST VOLL
If there's space left here, put some in here. It'll feel so heavy.
Falls hier noch Platz ist, füll etwas davon hier hinein. Es wird sich so schwer anfühlen.
-[Jimin] It'll feel heavy. -No, it's fine. It's so light.
-[Jimin] Es wird sich schwer anfühlen. -Nein, alles gut. Es ist so leicht.
Super light. It's perfect.
Superleicht. Es ist perfekt.
What did you pack in there?
Was hast du da reingepackt?
COMPARING HOW MUCH THEY PUT IN THEIR BAGS
VERGLEICHEN, WIE VIEL SIE IN IHRE TASCHEN GEPACKT HABEN
Mine feels secure. I can rest my arm on it, too.
Meins fühlt sich sicher an. Ich kann auch meinen Arm darauf ablegen.
-Same here. -Perfect fit.
-Bei mir genauso. -Passt perfekt.
MY PRECIOUS BABY BAG
MEINE KOSTBARE BABYTASCHE
Is that your baby?
Ist das Ihr Baby?
This will be the most precious bag of my trip.
Das wird die wertvollste Tasche meiner Reise sein.
I'll treasure it. I promise I will.
Ich werde es in Ehren halten. Das verspreche ich.
LET'S MAKE GREAT MEMORIES
LASST UNS SCHÖNE ERINNERUNGEN SCHAFFEN
2025 TRAVEL TREND, MINIMALISM, ACHIEVED
Reisetrend 2025: Minimalismus – erreicht
-Oh? -[producer] Travel kit.
-Oh? -[Produzent] Reise-Set.
To use during the trip.
Zur Verwendung während der Reise.
Our names are on them.
Unsere Namen stehen darauf.
So we didn't need to pack toothbrushes.
Deshalb brauchten wir keine Zahnbürsten einzupacken.
Earplugs?
Ohrstöpsel?
ONLY THE ESSENTIALS INSIDE
NUR DAS WICHTIGSTE IM INNEREN
-If you look here... -Even sunscreen's in here.
-Wenn Sie hier schauen... -Sogar Sonnencreme ist hier.
There's a booklet.
Es gibt eine Broschüre.
[chuckles]
[lacht]
If you open it up...
Wenn Sie es öffnen...
+ SWITZERLAND TRAVEL GUIDEBOOK
+ SCHWEIZ-REISEFÜHRER
[Jung Kook] Ah!
[Jung Kook] Ah!
There's even a map.
Es gibt sogar eine Karte.
German, French, Italian, Romansh.
Deutsch, Französisch, Italienisch, Rätoromanisch.
It's a blend of cultures. But there's nothing we can speak.
Es ist eine Mischung aus Kulturen. Aber es gibt nichts, worüber wir sprechen können.
The food here looks amazing, too.
Das Essen hier sieht auch fantastisch aus.
-Lamb. We love lamb, don't we? -Yeah, we do.
-Lamm. Wir lieben Lamm, nicht wahr? -Ja, das tun wir.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Yeah, this looks fun.
Ja, das sieht lustig aus.
Half boat, half bathtub? What is that?
Halb Boot, halb Badewanne? Was soll das denn sein?
What?
Was?
There's a place that's part boat, part bathtub?
Gibt es einen Ort , der teils Boot, teils Badewanne ist?
That's awesome.
Das ist ja genial.
There's a bathtub floating in the lake.
Im See treibt eine Badewanne.
Can't we bring this on the plane?
Können wir das nicht mit ins Flugzeug nehmen?
[producer] Yes, you can carry it onboard.
[Produzent] Ja, Sie können es an Bord mitnehmen.
But there's no space in here for this.
Aber dafür ist hier kein Platz.
-Want me to put it in mine? -Wait, this...
-Soll ich es in meins einlegen? -Warte, das hier...
Oh, perfect fit.
Oh, passt perfekt.
It fits just right. The booklet.
Es passt genau. Das Büchlein.
[Jung Kook] Is it too much? Should I take some out? Is this really minimalism?
[Jung Kook] Ist es zu viel? Sollte ich etwas weglassen? Ist das wirklich Minimalismus?
Hey, we're supposed to be minimalists.
Hey, wir sollen doch Minimalisten sein.
It's minimalism, but...
Es ist Minimalismus, aber...
-That is "many-malism." -"Many-malism."
Das ist „Vielheits-Malismus“ .
-What's "many-malism"? -It means "too many."
-Was ist „Viele-Malismus“? -Es bedeutet „zu viele“.
PACKING IS OFFICIALLY DONE
Das Verpacken ist offiziell abgeschlossen.
BUT IT'S TOO SOON TO FALL ASLEEP
ABER ES IST NOCH ZU FRÜH ZUM EINSCHLAFEN
[Jimin] Let me tell you a story.
[Jimin] Ich möchte euch eine Geschichte erzählen.
There's a training called KCTC in the army.
In der Armee gibt es eine Ausbildung namens KCTC .
It's the biggest drill.
Es ist die größte Bohrmaschine.
You can't even wash up for two weeks.
Man kann sich zwei Wochen lang nicht einmal waschen.
-No sleep. -No bathrooms.
-Kein Schlaf. -Keine Badezimmer.
-No toilets. -Just stuck in some mountains.
-Keine Toiletten. -Wir sitzen mitten in den Bergen fest.
In the middle of a field.
Mitten auf einem Feld.
You get rained on, and there's nothing around.
Man wird vom Regen überrascht, und weit und breit ist nichts zu sehen.
We didn't get to wash for five days.
Wir konnten fünf Tage lang nicht waschen.
I was...
Ich war...
"YOUR BODY FEELS SO DIRTY"
"DEIN KÖRPER FÜHLT SICH SO SCHMUTZIG AN"
in that kind of state. Then I was washing up with the others.
in diesem Zustand. Dann habe ich mich mit den anderen abgewaschen.
While I was washing,
Während ich wusch,
I felt this sting, like a jolt or something.
Ich spürte einen stechenden Schmerz, wie einen Ruck oder so etwas.
So I looked up like this.
Ich habe also folgendermaßen nachgeschaut.
Jung Kook was eating military rations
Jung Kook aß Militärrationen.
and looking over.
und schaute hinüber.
MEETING JUNG KOOK'S EYES
DIE BEGEGNUNG MIT JUNG KOOKS AUGEN
I was washing like...
Ich habe gerade gewaschen...
THE HIGHLIGHT IS JIMIN'S ACTION
DER HÖHEPUNKT IST JIMINS AKTION.
Seriously, he was like...
Im Ernst, er meinte so...
SO PASSIONATELY
SO LEIDENSCHAFTLICH
I was scrubbing like this.
Ich habe so geschrubbt.
I looked over, and everyone else was invisible.
Ich schaute hinüber, und alle anderen waren unsichtbar.
The background faded, just the two of us remained.
Der Hintergrund verschwand, nur wir beide blieben zurück.
EYE CONTACT
Augenkontakt
I was watching for a while, you know?
Ich habe eine Weile zugeschaut, wissen Sie?
I was watching, and the others too...
Ich habe zugeschaut, und die anderen auch...
-They were like... -No, no.
-Sie waren so... -Nein, nein.
He was scrubbing the hardest.
Er schrubbte am kräftigsten.
JIMIN WAS STANDING OUT THE MOST
Jimin stach am meisten hervor.
The others were all shy and hesitant.
Die anderen waren alle schüchtern und zögerlich.
They were just glancing around like this. But you were right in the middle.
Sie schauten sich nur so um. Aber du warst genau in der Mitte.
RIGHT IN THE CENTER
GENAU IN DER MITTE
SCRUBBING OFF FIVE DAYS MORE PASSIONATELY THAN ANYONE
Fünf Tage lang mit mehr Leidenschaft als jeder andere schrubben
I felt kind of bad. It was pitiful, really.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen. Es war wirklich erbärmlich.
Didn't expect to see that.
Damit hatte ich nicht gerechnet.
[Jimin] I looked over, and everyone else was invisible.
[Jimin] Ich schaute hinüber, und alle anderen waren unsichtbar.
The background faded, just the two of us remained.
Der Hintergrund verschwand, nur wir beide blieben zurück.
-[producer] Time and space paused a sec. -[Jimin] Yeah, exactly.
-[Produzent] Zeit und Raum standen einen Moment still. -[Jimin] Ja, genau.
Should we learn popping again?
Sollen wir das Popping wieder lernen?
I told you yesterday or the day before
Ich habe es dir gestern oder vorgestern gesagt.
-that I wanted to. -When?
-dass ich das wollte. -Wann?
Please listen to me.
Bitte hören Sie mir zu.
Yesterday? The day before?
Gestern? Vorgestern?
No. The day I was discharged. I told you that day.
Nein. Am Tag meiner Entlassung. Das habe ich Ihnen an dem Tag gesagt.
I want to start from the basics and fix my lines again.
Ich möchte ganz von vorne anfangen und meine Linienführung noch einmal korrigieren.
Since you've learned it, I'll follow your lead.
Da du es gelernt hast, werde ich deinem Beispiel folgen.
We need to close the gap with j-hope.
Wir müssen den Abstand zu j-hope verringern.
j-hope literally won competitions though.
J-Hope hat aber tatsächlich Wettbewerbe gewonnen.
Can we even close that gap?
Können wir diese Lücke überhaupt schließen?
Should we call j-hope? You think he's asleep?
Sollen wir J-Hope anrufen? Glaubst du, er schläft?
So I'm planning
Ich plane also
to take lessons even while I'm in the States. When I'm not recording.
Ich möchte auch während meines Aufenthalts in den USA Unterricht nehmen , wenn ich nicht gerade aufnehme.
SPECIAL GUEST: J-HOPE
SPEZIALGAST: J-HOPE
-Hey. -[j-hope] Yeah.
-Hey. -[j-hope] Ja.
Just checking in.
Ich wollte nur mal kurz vorbeischauen.
What the...
Was zum...
-j-hope. -Hey, hey.
-j-hope. -Hey, hey.
Good job on the show.
Die Show war gut.
-Is that Jung Kook? -Yes.
-Ist das Jung Kook? -Ja.
-Are you filming that show?
-Drehst du diese Sendung?
-Are You Sure?! Right? -Yeah.
-Bist du sicher?! Stimmt's? -Ja.
We were talking about you.
Wir sprachen über dich.
-Really? -Yeah.
-Wirklich? -Ja.
That you're sick.
Dass du krank bist.
Nah, you guys are the sick ones.
Nee, ihr seid die Kranken.
He says that every time.
Das sagt er jedes Mal.
-Hey. -Yeah.
-Hey. -Ja.
You always say that, so I actually believed it, but it turns out it's not.
Das sagst du immer, deshalb habe ich es tatsächlich geglaubt, aber es stellt sich heraus, dass es nicht stimmt.
I lived in that delusion for a while, back in the day.
Ich habe damals eine Zeit lang in diesem Irrglauben gelebt .
-What delusion? -Totally wrong.
-Welche Wahnvorstellung? -Völlig falsch.
What are you doing?
Was machst du?
We're eating sashimi.
Wir essen Sashimi.
-Where? -Near Incheon International Airport.
-Wo? -In der Nähe des internationalen Flughafens Incheon.
-[j-hope] Airport? -Yeah.
-[j-hope] Flughafen? -Ja.
-Are you going somewhere? Tomorrow? -We're leaving tomorrow morning.
-Fahrt ihr irgendwohin? Morgen? -Wir fahren morgen früh los.
-Really? Where to this time? -We're headed to Switzerland.
- Wirklich? Wohin geht die Reise diesmal? - Wir fahren in die Schweiz.
-Wow, that's amazing. -Don't go telling people.
-Wow, das ist ja fantastisch! -Erzähl es bloß niemandem!
What?
Was?
Don't tell anyone where we're going.
Sag niemandem, wohin wir gehen.
-Can I post it on Instagram? -No way.
-Kann ich es auf Instagram posten? -Auf keinen Fall.
"Jung Kook and Jimin are off to Switzerland."
„Jung Kook und Jimin sind in die Schweiz gereist.“
DETERMINED TO MESS AROUND EVERY CHANCE HE GETS
ENTSCHLOSSEN, JEDE CHANCE ZU NUTZEN, DIE SICH BEFINDET
j-hope, I'm going to learn popping.
J-Hope, ich werde Popping lernen.
Out of nowhere? You commit to something for what, like a week?
Aus dem Nichts? Du verpflichtest dich zu etwas für was, zum Beispiel eine Woche?
J-HOPE KNOWS JUNG KOOK LIKE THE BACK OF HIS HAND
J-Hope kennt Jung Kook in- und auswendig.
He's trying to convince me to learn it for like two days.
Er versucht mich seit etwa zwei Tagen dazu zu überreden, es zu lernen.
Wants me to join.
Er möchte, dass ich mitmache.
Know how that ends? He quits, and I keep learning.
Weißt du, wie das ausgeht? Er kündigt, und ich lerne weiter.
By the way, you guys seem super upbeat. Is it because you're out of the army?
Übrigens, ihr wirkt ja total gut gelaunt. Liegt das daran, dass ihr aus der Armee raus seid?
-Probably. -Yup.
-Wahrscheinlich. -Ja.
Life's way better now, right?
Das Leben ist jetzt viel besser, nicht wahr?
-For sure. -Hey.
-Auf jeden Fall. -Hey.
Right. Yes?
Richtig. Ja?
I'm happy.
Ich bin glücklich.
-You happy? -Yeah.
-Bist du glücklich? -Ja.
-Enjoy it. -I don't see any unhappiness right now.
-Genießen Sie es. -Ich sehe im Moment keinerlei Unzufriedenheit.
[j-hope laughing]
[J-Hope lacht]
Don't get too comfortable, Jimin. Okay?
Mach es dir nicht zu bequem, Jimin. Okay?
-Got it. -[j-hope] Have fun.
Verstanden. Viel Spaß! [j-hope]
Okay.
Okay.
Later.
Später.
-Bye now. -[j-hope] Yeah.
-Tschüss. -[j-hope] Ja.
END OF A FUN CALL WITH J-HOPE
ENDE EINES LUSTIGEN ANRUFS MIT J-HOPE
THE NEXT MORNING
AM NÄCHSTEN MORGEN
[Jimin] I'm hungry. I'm starving.
[Jimin] Ich habe Hunger. Ich verhungere.
-Let's go. -Hold up.
-Los geht's. -Warte kurz.
I'm seriously hungry right now.
Ich habe gerade wahnsinnigen Hunger.
I feel hungry too, but I'm so thirsty.
Ich habe auch Hunger, aber ich bin so durstig.
ALL FACIAL MUSCLES ACTIVATED
ALLE GESICHTSMUSKELN AKTIVIERT
Mmm!
Mmm!
Whoa!
Wow!
This is actually good.
Das ist tatsächlich gut.
"Oat Ofmom."
"Oat Ofmom."
Not bad at all.
Gar nicht schlecht.
FULLY FOCUSED
VOLLSTÄNDIG FOKUSSIERT
TRYING TO WAKE UP WITH A BANANA OAT DRINK
Ich versuche, mit einem Bananen-Hafer-Getränk aufzuwachen
Tasty.
Lecker.
[exclaims]
[ruft aus]
-Having another one? -Yes.
-Noch eins? -Ja.
[slurping]
[schlürfend]
Done.
Erledigt.
Okay. Yeah, this is good.
Okay. Ja, das ist gut.
You've already finished three. Don't drink that one.
Du hast schon drei ausgetrunken. Trink den einen nicht.
[Jung Kook] It's so good.
[Jung Kook] Es ist so gut.
They say it can replace a meal.
Man sagt, es könne eine Mahlzeit ersetzen.
A meal...
Eine Mahlzeit...
I'm still hungry.
Ich habe immer noch Hunger.
-You should try this. -Let's go catch a flight.
-Das solltest du mal versuchen. -Lass uns einen Flug nehmen.
-It's good. -Let's go.
-Das ist gut. -Los geht's.
HE CAN'T SEEM TO LEAVE
ER KANN ANGEFÜHLT SICH NICHT ENTFERNEN
STOMACH'S OPEN FOR BUSINESS BRIGHT AND EARLY
Der Magen ist schon früh morgens geöffnet.
He's still eating on the way.
Er isst noch unterwegs.
Let's go.
Lass uns gehen.
FUELING UP
TANKEN
Good morning.
Guten Morgen.
As you can see,
Wie Sie sehen können,
the weather's like...
Das Wetter ist wie...
A FOGGY MORNING
EIN NEBELIGER MORGEN
It's foggy.
Es ist neblig.
And there's dew everywhere.
Und überall ist Tau.
I love this kind of weather.
Ich liebe dieses Wetter.
I really enjoy traveling.
Ich reise sehr gerne.
You know what I mean?
Sie wissen, was ich meine?
These leaves... They're all dewy, right?
Diese Blätter... Sie sind alle taufrisch, nicht wahr?
Look. Totally soaked in dew.
Schau mal. Komplett vom Tau durchnässt.
Just like me.
Genau wie ich.
DEWY WEATHER, CHECKED
DEWY WEAT, GEPRÜFT
So dewy.
So taufrisch.
We're headed to the airport now.
Wir fahren jetzt zum Flughafen.
Jimin.
Jimin.
Make it a good one.
Mach es zu einem guten.
Do people usually say that and shake hands on a trip?
Sagen die Leute das üblicherweise und geben sich bei einer Reise die Hand?
No, right?
Nein, oder?
Why not?
Warum nicht?
Well, because it's just a trip.
Nun ja, weil es ja nur eine Reise ist.
No, it's business.
Nein, es ist ein Geschäft.
Stay sharp.
Bleiben Sie aufmerksam.
I'm fully alert now.
Ich bin jetzt vollkommen wach.
-It's business. -Wow, this is business.
-Das ist Geschäft. -Wow, das ist Geschäft.
-We're doing this for a reason. -[in English] Okay.
-Wir tun das aus einem bestimmten Grund. -[auf Englisch] Okay.
-[in Korean] I'll do my best on this trip. -Good.
-[auf Koreanisch] Ich werde auf dieser Reise mein Bestes geben. -Gut.
DRIVING THROUGH THE RAIN
FAHRT DURCH DEN REGEN
INCHEON INTERNATIONAL AIRPORT
INTERNATIONALER FLUGHAFEN INCHEON
EXCITEMENT TAKING OFF, TOO
DIE SPANNUNG HEBT AUCH AB.
AROUND 10 HOURS INTO THE FLIGHT
ETWA 10 STUNDEN NACH DEM FLUG
[groans]
[stöhnt]
VIBRATION MODE ON
Vibrationsmodus aktiviert
Jung Kook's still asleep?
Schläft Jung Kook noch?
He's still asleep?
Schläft er noch?
He hasn't woken up once.
Er ist kein einziges Mal aufgewacht.
DEEP SLEEP KING
KÖNIG DES TIEFSLAUFS
He only had trouble sleeping in the army.
Nur beim Militär hatte er Schlafprobleme.
HE ESCAPED INSOMNIA THE MOMENT HE GOT DISCHARGED
Er entkam der Schlaflosigkeit in dem Moment, als er entlassen wurde.
FINALLY AWAKE
ENDLICH ERWACHT
-You up? -[Jung Kook] Yeah.
-Bist du wach? -[Jung Kook] Ja.
You didn't wake up once.
Du bist kein einziges Mal aufgewacht.
-No, I did. -You did?
-Nein, habe ich. -Wirklich?
I did but went right back to sleep.
Ich tat es, bin aber gleich wieder eingeschlafen.
Waking up 10 minutes before landing is the best.
Am besten ist es, 10 Minuten vor der Landung aufzuwachen .
It keeps following me.
Es verfolgt mich ständig.
JIMIN'S STICKER-CAM
JIMINS STICKER-CAM
High-tech stuff.
Hightech-Zeug.
Oh, it's only following me.
Oh, es folgt nur mir.
GLOWING SKIN STARTS AT YOUR FINGERTIPS
Strahlende Haut beginnt an Ihren Fingerspitzen
LATHER IT ON
SCHREIBEN SIE ES AUF
Smells like perfume.
Riecht wie Parfüm.
Yeah, perfume.
Ja, Parfüm.
Smells nice.
Riecht gut.
-I think it smells so good. -Yeah.
-Ich finde, es riecht so gut. -Ja.
Kind of like...
So ähnlich wie...
"I WANT TO KEEP SMELLING IT"
"ICH WILL ES WEITER RIECHEN"
forest scent?
Waldduft?
This scent is great.
Dieser Duft ist toll.
And it's not slippery.
Und es ist nicht rutschig.
That's why I like it.
Deshalb gefällt es mir.
I like it.
Mir gefällt es.
SMELLS AMAZING
Riecht fantastisch
Oh, Jung Kook.
Oh, Jung Kook.
Brace yourself.
Mach dich bereit.
WINK
ZWINKERN
LANDING MUSIC ON
Landemusik an
We're here.
Wir sind da.
We've arrived.
Wir sind angekommen.
[in English] Bye-bye.
[auf Englisch] Bye-bye.
Sorry, sorry.
Tut mir leid, tut mir leid.
Wow, Switzerland.
Wow, Schweiz.
[in Korean] They say it's really beautiful once you step outside.
[auf Koreanisch] Man sagt, es sei wunderschön, sobald man vor die Tür tritt.
RM used to brag
RM pflegte zu prahlen
about it a lot.
Ich habe viel darüber gesprochen.
He recommended that I should visit this place.
Er empfahl mir, diesen Ort zu besuchen.
He told me so much about it.
Er hat mir so viel darüber erzählt.
NATURE PAINTED IN EMERALD TONES
NATUR IN SMARAGD-TÖNEN GEMALT
EVEN JUST LOOKING AT IT
SCHON EINFACH NUR ES ANZUSCHAUEN
HEALS EVERYTHING
HEILT ALLES
A PLACE THAT
EIN ORT, DER
DEFINES THE WORD "BEAUTY"
DEFINIERT DAS WORT "SCHÖNHEIT"
ARE YOU SURE?! SEASON 2 IN SWITZERLAND STARTS NOW
SEID IHR SICHER?! STAFFEL 2 IN DER SCHWEIZ STARTET JETZT
Shall we go?
Sollen wir gehen?
First trip after discharge.
Erste Fahrt nach der Entlassung.
-Right. -Switzerland.
-Richtig. -Schweiz.
Switzerland.
Schweiz.
Let's go!
Lass uns gehen!
-[Jung Kook] It's different. -[Jimin] Perfect weather.
-[Jung Kook] Es ist anders. -[Jimin] Perfektes Wetter.
EVEN THE WEATHER IS PERFECT FOR THE BEGINNING OF THE TRIP
Sogar das Wetter ist perfekt für den Beginn der Reise.
This feels surreal.
Das fühlt sich surreal an.
It really feels surreal.
Es fühlt sich wirklich surreal an.
What feels surreal?
Was fühlt sich surreal an?
Me driving.
Ich fahre.
Me driving in a foreign country.
Ich fahre Auto in einem fremden Land.
-We were in the army just a few days ago. -Exactly.
-Wir waren doch erst vor wenigen Tagen noch beim Militär. -Genau.
-Not even a week ago. -No.
-Vor nicht einmal einer Woche. -Nein.
For real.
Wirklich.
SOFT AND SENTIMENTAL
ZART UND SENFISCH
Why?
Warum?
It was a long journey.
Es war eine lange Reise.
DRIVING DOWN A ROAD AS LONG AS THE WAIT
EINE STRASSE HINUNTERFAHREN, SO LANG WIE DIE WARTEZEIT
SOAKING IN THE FREEDOM NATURE GIVES
DIE FREIHEIT GENIESSEN, DIE DIE NATUR GIBT
Wow.
Wow.
CAN'T HELP BUT GASP IN AWE
Ich kann nur staunend den Atem anhalten.
This is so beautiful.
Das ist so schön.
It just feels so peaceful here.
Es ist einfach so friedlich hier.
A CALMING PLACE WHERE EVEN TIME SEEMS TO SLOW DOWN
Ein Ort der Ruhe, an dem selbst die Zeit langsamer zu vergehen scheint.
A RELAXED AND PEACEFUL ATMOSPHERE WHERE EVEN URGENCY TAKES A BREAK
EINE ENTSPANNUNG UND FRIEDLICHE ATMOSPHÄRE, IN DER SELBST DIE DRINGLICHKEIT EINE PAUSE MACHT
I once looked up a lot about Switzerland.
Ich habe einmal viel über die Schweiz recherchiert.
-Yeah? In the past? -Yeah.
-Ja? Früher? -Ja.
They say there's hardly any jealousy here.
Man sagt, hier gäbe es kaum Neid.
-Even the driving feels like that. -Like what?
-Sogar das Fahren fühlt sich so an. -Wie denn?
How should I put it? It's not aggressive at all.
Wie soll ich es ausdrücken? Es ist überhaupt nicht aggressiv.
-[Jung Kook] Right. -Everyone drives so calmly.
-[Jung Kook] Stimmt. -Alle fahren so ruhig.
Yeah, I feel that, too.
Ja, das empfinde ich auch.
You know what?
Weißt du was?
After I joined the army,
Nachdem ich der Armee beigetreten war,
when I drove during leave,
als ich während meines Urlaubs Auto fuhr
everything felt so joyful.
Alles fühlte sich so freudig an.
-I let everyone cut in. -[chuckles softly]
-Ich habe alle zu Wort kommen lassen. -[lacht leise]
MOTHER TERESA ON WHEELS
Mutter Teresa auf Rädern
-That makes sense. -Okay.
-Das macht Sinn. -Okay.
Like, "Go ahead, please."
So etwas wie: „Bitte, nur zu.“
And if they used their blinker? Even better.
Und wenn sie dann noch den Blinker benutzt haben? Umso besser.
Oh yes.
Ach ja.
Driving to the office alone,
Alleine mit dem Auto zur Arbeit fahren
I'd be like, "They're so nice."
Ich würde sagen: „Die sind so nett.“
You need peace of mind, you know?
Du brauchst Seelenfrieden, verstehst du?
THE SCENERY FLOWS AS GENTLY AS YOUR HEART
DIE LANDSCHAFT FLIESST SO SANFT WIE DEIN HERZ
I heard Switzerland's pretty pricey.
Ich habe gehört, dass es in der Schweiz ziemlich teuer ist.
Was it like 1-something for 1,600 won?
War es so etwas wie 1 für 1.600 Won?
-Franc. -One franc?
-Franc. -Ein Franc?
-Yeah, about 1,650 won per franc. -Exactly.
-Ja, ungefähr 1.650 Won pro Franc. -Genau.
Franc just sounds so cute.
Franc klingt einfach so süß.
But things sure are expensive here.
Aber die Preise hier sind wirklich hoch.
French toast is 33,000 won. That's a bit steep, isn't it?
French Toast kostet 33.000 Won. Das ist ganz schön teuer, oder?
Not exactly a light price.
Kein Schnäppchenpreis.
It's Jin's song.
Es ist Jins Lied.
HUMMING CUTELY
SUMMEN NIEDLICH
Jin's voice is kind of light too, right?
Jins Stimme ist auch irgendwie hell, nicht wahr?
Probably, yeah?
Vermutlich, ja?
Three of us have soft voices.
Wir drei haben leise Stimmen.
-Us three? -Except V.
-Wir drei? -Außer V.
EARS IN HEAVEN ON THIS DRIVE
Ohren im Himmel auf dieser Fahrt
Three Audis.
Drei Audis.
Definitely rented.
Definitiv gemietet.
Four Audis? Yeah, rentals.
Vier Audis? Ja, Mietwagen.
One more, and I'll fully buy it.
Noch eins, und ich kaufe es voll und ganz.
-Nope, that's it. -That's all.
-Nein, das war's. -Das ist alles.
DETECTIVE MODE OFF
DETEKTIVENMODUS AUS
But why are they rentals?
Aber warum sind es Mietobjekte?
If they bought them together, that's kind of cute.
Wenn sie sie zusammen gekauft haben, ist das irgendwie süß.
Let's do that.
Machen wir das.
ROAD TRIP IN OUR MATCHING CARS
ROADTRIP IN UNSEREN PASSENDEN AUTOS
Next time we do Are You Sure?! in Korea, let's use our own cars.
Wenn wir das nächste Mal "Are You Sure?!" in Korea machen, lasst uns unsere eigenen Autos benutzen.
-How's that sound? -Oh, ours? I like it.
-Wie klingt das? -Oh, unseres? Das gefällt mir.
Sounds fun. I think it would be great.
Klingt lustig. Ich denke, das wäre toll.
Yeah.
Ja.
We'll be in our own cars, on the phone.
Wir werden in unseren eigenen Autos sitzen und telefonieren.
But where would we go?
Aber wohin sollten wir gehen?
Your place?
Bei dir?
Going around Seoul to your place?
Gehst du in Seoul zu dir nach Hause?
Then going around again to my place.
Dann ging es wieder zurück zu mir nach Hause.
And we film for 10 days.
Und wir filmen 10 Tage lang.
TOURING SEOUL FOR 10 DAYS
10-TÄGIGE SEOUL-RUNDFAHRT
The members' places.
Die Plätze der Mitglieder.
TOURING BTS MEMBERS' HOMES FOR 10 DAYS
10-TÄGIGE BESICHTIGUNG DER WOHNUNGEN VON BTS-MITGLIEDERN
[Jung Kook] We're here.
[Jung Kook] Wir sind da.
[Jimin] I think it's that grey one.
[Jimin] Ich glaube, es ist der graue.
[in English] Check-in.
[in English] Check-in.
Please head inside.
Bitte gehen Sie hinein.
The chill in the air feels nice.
Die Kühle in der Luft tut gut.
-If it were hot, it would've been rough. -[in Korean] Yeah.
-Wenn es heiß gewesen wäre, wäre es schwierig gewesen. -[auf Koreanisch] Ja.
-Hot in the day, chilly at night. -There's a trampoline.
Tagsüber heiß, nachts kühl. – Es gibt ein Trampolin.
-[Jung Kook] That's a trampoline, right? -I think so.
-[Jung Kook] Das ist ein Trampolin, oder? -Ich glaube schon.
Want to see?
Möchtest du es sehen?
You want to see my flip?
Wollt ihr meinen Flip sehen?
-Here? -[Jung Kook] Is it here?
-Hier? -[Jung Kook] Ist es hier?
[Jimin] Oh, over there?
[Jimin] Oh, da drüben?
Here? Where? Right here?
Hier? Wo? Genau hier?
-Here? -Is it here?
-Hier? -Ist es hier?
-Yeah, here. -Did you gain weight? Is it obesity?
-Ja, hier. -Hast du zugenommen? Ist es Fettleibigkeit?
Can't take this lightly.
Das darf man nicht auf die leichte Schulter nehmen.
-The results are in. -It's just weight gain.
-Die Ergebnisse sind da. -Es ist nur eine Gewichtszunahme.
-[Jimin] Wow. -Wow, the vibe.
-[Jimin] Wow. -Wow, die Stimmung.
-[Jimin] The vibe inside feels classy. -Oh, wow.
-[Jimin] Die Atmosphäre hier ist sehr edel. -Oh, wow.
LINED WITH BOTTLES
AUSGEFÜLLT MIT FLASCHEN
-Wine. -I want to drink some...
-Wein. -Ich möchte etwas trinken...
-No, better not. -Where?
-Nein, besser nicht. -Wo?
IT'S BASICALLY A WINE CELLAR
ES IST IM GRUNDSÄTZLICH EIN WEINKELLER
-Did you see the meat? -No, I missed it.
-Hast du das Fleisch gesehen? -Nein, ich habe es übersehen.
Look, they're resting the meat.
Schau mal, sie lassen das Fleisch ruhen.
MEAT RESTING
Fleischruhe
[Jimin] That's no joke.
[Jimin] Das ist kein Witz.
[Jung Kook] That's really hard, you know? Grilling it right.
[Jung Kook] Das ist echt schwer, weißt du? Es richtig zu grillen.
SEATED IN A FLASH
Blitzschnell gesessen
Ready? Are you ready to eat?
Bereit? Bist du bereit zu essen?
Yes, I'm ready.
Ja, ich bin bereit.
-[server in English] Hi, guys. -[both in English] Hi.
-[Server auf Englisch] Hallo zusammen. -[Beide auf Englisch] Hallo.
Thank you.
Danke schön.
-[in Korean] We each get one menu. -[in Korean] What?
-[auf Koreanisch] Wir bekommen jeder ein Menü. -[auf Koreanisch] Was?
THE CHALLENGE BEGINS THE MOMENT THE MENU ARRIVES
DIE HERAUSFORDERUNG BEGINNT IN DEM MOMENT, IN DEM DIE SPEISEKARTE EINtrifft.
LOST FINGERS IN A SEA OF GERMAN
VERLORENE FINGER IN EINEM MEER DEUTSCHEN
UNINTENTIONAL DEEP DIVE INTO THE MENU
UNBEABSICHTIGTER TIEFER EINBLICK IN DIE SPEISEKARTE
SCRATCHES HEAD
KRATZT SICH AM KOPF
At times like this,
In Zeiten wie diesen,
just take a picture and let it translate.
Mach einfach ein Foto und lass es übersetzen.
Like this.
So was.
CALLING IN THE POWER OF TECHNOLOGY
DIE KRAFT DER TECHNOLOGIE NUTZEN
-This looks like the main dish section. -I think it's here.
-Das sieht nach dem Bereich für die Hauptgerichte aus. -Ich glaube, es ist hier.
This seems like lamb. And this one looks like beef.
Das sieht nach Lammfleisch aus. Und das hier sieht nach Rindfleisch aus.
But I can't tell what's what.
Aber ich kann nicht unterscheiden, was was ist.
Let's just go with these.
Nehmen wir einfach diese.
FOUR-CHEESE PLATTER CURED MEAT
VIER-KÄSE-PLATTE GEPÖKELT
LAMB STEAK FILLET STEAK
Lammsteakfilet ​
-Ready? -[in English] Hello.
-Bereit? -[auf Englisch] Hallo.
-[in English] Yeah. -Ready.
-[auf Englisch] Ja. -Bereit.
Yes? Okay.
Ja? Okay.
[in Korean] First...
[auf Koreanisch] Zuerst...
-The lamb? -Yeah.
-Das Lamm? -Ja.
-One. -[in English] Lamb...
-Eins. -[auf Englisch] Lamm...
-Large size. Yeah. One. -Big, yes?
-Große Größe. Ja. Eine. -Groß, ja?
And for sides?
Und die Beilagen?
-Sides? -You can choose the...
-Beilagen? -Sie können die...
bramata, it's like a corn.
Bramata ist wie ein Maiskolben.
Uh, roast potatoes or mashed potatoes?
Äh, Bratkartoffeln oder Kartoffelpüree?
-[Jimin] Ah! -Hmm!
-[Jimin] Ah! -Hmm!
-Mashed potato. Yeah. -Mashed potato? Yeah?
-Kartoffelpüree. Ja. -Kartoffelpüree? Ja?
-[in Korean] Good, right? -Yeah.
-[auf Koreanisch] Gut, oder? -Ja.
[in English] And...
Und...
-Fillet, large size. -Yes.
-Filet, große Größe. -Ja.
What kind of side dish?
Welche Art von Beilage?
Oh. Side dish?
Oh. Beilage?
SECOND WAVE OF SIDE DISH ATTACK
ZWEITE WELLE DES BEILAGENANGRIFFS
-Mashed? -[in Korean] No, we should...
-Püriert? -[auf Koreanisch] Nein, wir sollten...
-Medium rare. Yeah. -Medium rare?
-Mittel selten. Ja. -Mittel selten?
-[Jimin in Korean] But we're clueless. -Go with the flow.
-[Jimin auf Koreanisch] Aber wir haben keine Ahnung. -Lass es einfach auf dich zukommen.
Should we go with red or white wine?
Sollen wir Rotwein oder Weißwein nehmen?
-I'm leaning toward red, for sure. -Totally red?
-Ich tendiere definitiv zu Rot. -Komplett rot?
-Oh, that looks classy, right? -I like it.
-Oh, das sieht edel aus, nicht wahr? -Gefällt mir.
[Jung Kook] Let's pick reddest red among the reds?
[Jung Kook] Lasst uns das knallroteste Rot unter den Roten auswählen?
-[Jimin] Super red. -[chuckles]
-[Jimin] Superrot. -[kichert]
-Deep, deep red. -Just snap a pic and ask for it.
-Tiefrot. -Mach einfach ein Foto und frag danach.
-[camera clicks] -Take the photo of it and...
-[Kameraklicks] -Mach ein Foto davon und...
Just show this and say, "One bottle, please." Right?
Zeigen Sie es einfach vor und sagen Sie: „Eine Flasche, bitte.“ Stimmt’s?
-Let's do that. -Let's go.
-Machen wir das. -Los geht's.
-Hey. -Yeah?
-Hey. -Ja?
Let's go.
Lass uns gehen.
[Jung Kook chuckles] It says "GAJA."
[Jung Kook kichert] Da steht "GAJA".
[Jimin] Let's go.
[Jimin] Los geht's.
LOOKING UP THE WINE
AUF DER SUCHE NACH DEM WEIN
-I think it's a famous one. Good pick. -Really?
-Ich glaube, das ist ein bekannter Film. Gute Wahl. -Wirklich?
-You felt it, right? -Apparently,
-Du hast es gespürt, nicht wahr? -Offenbar
wine lovers are obsessed with it.
Weinliebhaber sind davon besessen.
-We have a good eye. -I think we picked a good wine.
-Wir haben ein gutes Auge. -Ich denke, wir haben einen guten Wein ausgewählt.
-Cheers. -Let's look sad.
-Prost. -Lass uns traurig aussehen.
CHEERS WITH SLIGHTLY TEARY EYES
PROST MIT LEICHT TRÄNEN AUGEN
FIRST WINE IN SWITZERLAND
ERSTER WEIN IN DER SCHWEIZ
This is nice.
Das ist schön.
-It's good? -[in English] Yeah.
-Ist es gut? - [auf Englisch] Ja.
[in Korean] So good, really.
[auf Koreanisch] So gut, wirklich.
EYES WIDE OPEN
AUGEN WEIT GEÖFFNET
[in English] Thank you.
Vielen Dank.
Good... [in English] Thank you.
Gut... [auf Englisch] Danke.
RIGHT UP THEIR ALLEY
GENAU IHR GESCHMACK
[in Korean] I looked it up. Sunset starts at 8:50 p.m.
Ich habe nachgeschaut. Sonnenuntergang ist um 20:50 Uhr.
-And sunrise is at 5:50 a.m. -[Jung Kook in Korean] It's fascinating.
-Und Sonnenaufgang ist um 5:50 Uhr -[Jung Kook auf Koreanisch] Es ist faszinierend.
EVEN IN THE EVENING...
SELBST AM ABEND...
IT'S STILL BRIGHT OUTSIDE
Draußen ist es noch hell.
We usually love the dark and nighttime.
Wir lieben normalerweise die Dunkelheit und die Nacht.
And we came to a place where night comes so late.
Und wir kamen an einen Ort, wo die Nacht sehr spät hereinbricht.
I just saw Bam recently.
Ich habe Bam erst vor Kurzem gesehen.
JOKE BLOCKED
Witz blockiert
FINALLY, THE MAIN DISH ARRIVES
ENDLICH KOMMT DAS HAUPTGERICHT
-The Angus fillet. -Wow.
-Das Angus-Filet. -Wow.
-[Jimin] What's this? -That's beef.
-[Jimin] Was ist das? -Das ist Rindfleisch.
FILLET STEAK
Filetsteak
-Wow, this is... -Why is it so tender?
-Wow, das ist... -Warum ist es so zart?
NEXT-LEVEL TENDERNESS
Zärtlichkeit der nächsten Stufe
[Jimin] I've never had steak like this before.
[Jimin] So ein Steak habe ich noch nie gegessen .
Looks like rare.
Sieht selten aus.
SAVORING IT SERIOUSLY
ES GENIESSEN
I'm glad I ordered this. It's good.
Ich bin froh, dass ich das bestellt habe. Es ist gut.
Is it? Let me try it.
Ist es das? Lass mich es ausprobieren.
-Mmm! -[in English] Delicious.
-Mmm! -[auf Englisch] Köstlich.
[in Korean] It's so good.
[auf Koreanisch] Es ist so gut.
So good.
So gut.
My appetite's awake now.
Mein Appetit ist jetzt geweckt.
[in English] Come on.
[auf Englisch] Komm schon.
[in Korean] Thank you.
[auf Koreanisch] Danke.
RECEIVING THE LAMB WITH REVERENCE
DAS LAMM MIT EHRE EMPFANGEN
LAMB STEAK
Lammsteak
This one looks super tender, too.
Dieses hier sieht auch super zart aus.
COME TO MY MOUTH
KOMM IN MEINEN MUND
Mmm!
Mmm!
[Jung Kook] How's the taste?
[Jung Kook] Wie schmeckt's?
GOOD FOOD IS FOR SHARING
Gutes Essen ist zum Teilen da.
Ah!
Ah!
-It's good. -Yeah.
-Es ist gut. -Ja.
SNEAKY GLANCE
VERSTECKTER BLICK
HIS HAND WANTS SOMETHING
SEINE HAND WILL ETWAS
-I want to grab it. -Me too.
-Ich will es haben. -Ich auch.
JUST GO FOR IT
MACH ES EINFACH!
AND GNAW IT OFF
UND ABNABIEREN
-This feels right. -Yeah.
-Das fühlt sich richtig an. -Ja.
HOLDING AND TEARING
HALTEN UND REISSEN
PICKING UP THE EATING PACE
DAS ESSEN TEMPO ERHÖHEN
MEANWHILE, NEXT TO HIM...
UNTERDESSEN NEBEN IHM...
ONE GUY IS FULLY DEVOTED TO MEAT
EIN MANN IST VOLLKOMMEN DEM FLEISCH GEWIDMET
HIS FACE SAYS IT ALL
SEIN GESICHT SAGT ALLES
AND SO DOES HIS BODY
UND SEIN KÖRPER AUCH
-What? -It's better with salt and pepper.
-Was? -Mit Salz und Pfeffer schmeckt es besser.
The beef, too.
Das Rindfleisch auch.
This is amazing.
Das ist fantastisch.
STILL ON THE PERFECT COMBO QUEST
IMMER NOCH AUF DER SUCHE NACH DER PERFEKTEN KOMBO
FAVE COMBO = LAMB AND BASIL
LIEBLINGSKOMBINATION = LAMM UND BASILIKUM
JUST LIKE HIM, HE ADDS BASIL TOO
GENAU WIE ER FÜGT ER AUCH BASILIKUM HINZU.
Mmm! Mmm!
Mmm! Mmm!
SO GOOD
SO GUT
I'm about to explode.
Ich explodiere gleich.
Jung Kook, cheers.
Jung Kook, Prost!
WRAPPING IT UP WITH WINE
Zum Abschluss ein Glas Wein
[Jimin] That was a great meal.
[Jimin] Das war ein hervorragendes Essen.
That was good.
Das war gut.
[Jung Kook] I liked it.
[Jung Kook] Mir hat es gefallen.
There's no plastic bag in the car, so we'll have to carry it.
Im Auto ist keine Plastiktüte, also müssen wir sie tragen.
[Jimin grunts]
[Jimin grunzt]
Also the suitcases.
Auch die Koffer.
Right. Yeah.
Genau. Ja.
MINIMALIST: ONE PERSON, ONE SUITCASE
MINIMALISTISCH: EINE PERSON, EIN KOFFER
-This... -How do we carry this?
-Das... -Wie transportieren wir das?
Rock, paper, scissors? [laughs]
Schere, Stein, Papier? [lacht]
How do we carry all this?
Wie transportieren wir das alles?
We bought too much water.
Wir haben zu viel Wasser gekauft.
[Jung Kook] Let's not take all. We won't use them at once.
[Jung Kook] Lasst uns nicht alles nehmen. Wir werden sie nicht auf einmal verwenden.
Get some bottled water.
Besorg dir etwas Mineralwasser.
BUYING DRINKING WATER FOR THE STAY
Trinkwasser für den Aufenthalt kaufen
Will six be enough?
Reichen sechs?
[Jimin] Should we get smaller ones, too?
[Jimin] Sollten wir auch kleinere besorgen?
Water...
Wasser...
Want to live on water?
Möchten Sie auf dem Wasser leben?
BIG SPENDER JUNG KOOK
Großausgeber Jung Kook
-[Jung Kook] Can drink it outside too. -Die hydrated.
-[Jung Kook] Kann man auch draußen trinken. -Stirb hydriert.
PLASTIC BAGS? THAT'S A LUXURY
Plastiktüten? Das ist Luxus!
-[Jimin] Die hydrated? -Let's just drown in water.
-[Jimin] Austrocknen? -Lass uns einfach im Wasser ertrinken.
[Jung Kook] Got to stay hydrated.
[Jung Kook] Man muss ausreichend trinken.
BOTTLES TOSSED IN THE BACK
FLASCHEN WURDEN HINTERGRUND
THEY BROUGHT IT UPON THEMSELVES
SIE HABEN ES SICH SELBST VERURSACHT
IT'S TIME TO DEAL WITH THE CONSEQUENCES
ES IST ZEIT, SICH MIT DEN KONSEQUENZEN UMZUSTELLEN
-That's a good idea. -Right?
-Das ist eine gute Idee. -Nicht wahr?
SORTING MISSION
SORTIERMISSION
[Jung Kook] It's cold.
[Jung Kook] Es ist kalt.
-It's cold. -You're not drinking beer, right?
-Es ist kalt. -Du trinkst doch kein Bier, oder?
Me? Just in case, let's take it.
Ich? Nur für alle Fälle, nehmen wir es.
[Jimin] Just in case?
[Jimin] Nur für alle Fälle?
You got to be prepared.
Man muss vorbereitet sein.
Huh! Grab one more big one.
Huch! Schnapp dir noch einen großen.
[Jung Kook] Feels kind of nice.
[Jung Kook] Fühlt sich irgendwie gut an.
Yeah.
Ja.
I'M HAPPY TOO
ICH BIN AUCH GLÜCKLICH.
Feels weird walking in with shoes on.
Es fühlt sich komisch an, mit Schuhen hineinzugehen.
Yeah. Should we take them off? Or not?
Ja. Sollen wir sie ausziehen? Oder nicht?
-No, no need to take them off. -Wait.
-Nein, Sie brauchen sie nicht auszuziehen. -Warten Sie.
Let's put this in the fridge first.
Stellen wir das zuerst in den Kühlschrank.
QUICK UNPACKING SESSION
Kurze Auspacksitzung
-Jung Kook, shall we take a look around? -Rooms?
-Jung Kook, wollen wir uns mal umschauen? -Zimmer?
There's a washbasin, a shower...
Es gibt ein Waschbecken, eine Dusche...
Even pajamas.
Sogar Pyjamas.
Oh, they prepared these for us.
Oh, die haben sie für uns vorbereitet.
Let me try lying down.
Ich versuche es mal im Liegen.
[Jung Kook] Time to wash up.
[Jung Kook] Zeit zum Abwaschen.
-Yes, we should. -Yes.
-Ja, das sollten wir. -Ja.
[Jung Kook] Should we meet up after?
[Jung Kook] Sollen wir uns danach treffen?
I'm stuffed. Like, really full.
Ich bin pappsatt. Wirklich pappsatt.
WARMING UP WITH A QUICK GAME
AUFWÄRMEN MIT EINEM KURZEN SPIEL
[producer] An allowance is on the line in this game.
[Produzent] In diesem Spiel geht es um eine Taschengeldzahlung .
-Each one has 50 francs in it. -That's a lot.
-In jedem dieser Geldscheine sind 50 Francs enthalten. -Das ist eine Menge.
50 francs is roughly 90,000 won in today's exchange rate.
50 Franken entsprechen nach dem heutigen Wechselkurs ungefähr 90.000 Won.
What time is it now?
Wie spät ist es jetzt?
Right now?
Im Augenblick?
I think it's 00:13.
Ich glaube, es ist 00:13.
[producer] If you guess the time right...
[Produzent] Wenn Sie die Zeit richtig erraten...
Down to the minute?
Auf die Minute genau?
[producer] Give or take five minutes.
[Produzent] Fünf Minuten plus/minus.
I think it's already past midnight.
Ich glaube, es ist schon nach Mitternacht.
It should be.
Das sollte es sein.
You finished washing around 11:20 p.m.
Du hast gegen 23:20 Uhr mit dem Waschen aufgehört.
And I shower pretty quickly.
Und ich dusche ziemlich schnell.
Add five minutes for delay, plus another five just in case.
Rechnen Sie fünf Minuten für mögliche Verzögerungen hinzu, plus weitere fünf Minuten als Sicherheitsreserve.
I'm guessing around 11:52.
Ich schätze, ungefähr 11:52 Uhr.
Let's go with plus or minus three minutes.
Sagen wir plus/minus drei Minuten.
-Oh, I think I'm close. -You are?
-Oh, ich glaube, ich bin nah dran. -Wirklich?
SENSES ON HIGH ALERT
SINNE IN HÖCHSTER ALARM
The way you're playing dirty like this...
So eine unfaire Spielweise...
Still, 11:52 feels right, I think.
Dennoch fühlt sich 11:52 Uhr richtig an, denke ich.
-52? -Yeah.
-52? -Ja.
-51? 52. -52?
-51? 52. -52?
I'll go with 52.
Ich nehme 52.
[producer] One, two, three.
[Produzent] Eins, zwei, drei.
-It's 11:52. -11:52.
Es ist 11:52 Uhr .
-It's 11:50. -See? I told you to trust me.
-Es ist 11:50 Uhr. -Siehst du? Ich hab dir doch gesagt, du sollst mir vertrauen.
-You're amazing. -Thank you for this.
-Du bist fantastisch. -Vielen Dank dafür.
[Jung Kook] Wow, thank you.
[Jung Kook] Wow, danke.
I'm pretty punctual, you know.
Ich bin ziemlich pünktlich, wissen Sie.
-Clearly. -Of course.
-Klar. -Selbstverständlich.
Wait, so if I got it wrong, I wouldn't have gotten any allowance?
Moment mal, wenn ich mich geirrt hätte, hätte ich also kein Taschengeld bekommen?
-[producer] No allowance. -I looked up the prices.
-[Produzent] Keine Vergütung. -Ich habe die Preise nachgeschlagen.
It's about 33,000 won per meal.
Das sind etwa 33.000 Won pro Mahlzeit.
On average, meals cost around 30,000 won.
Im Durchschnitt kosten die Mahlzeiten rund 30.000 Won.
-Right. -If you include groceries, that's tight.
-Stimmt. -Wenn man Lebensmittel mit einbezieht, ist das knapp.
-First game, success. -Yeah.
-Erstes Spiel, Erfolg. -Ja.
-Great start, Jimin. I knew it.
-Super Start, Jimin. Ich wusste es.
You can count on me. I've been at this for 12, 13 years.
Auf mich ist Verlass. Ich mache das schon seit 12, 13 Jahren.
Why is all your stuff green?
Warum ist alles bei dir grün?
-It really is all green. -[producer] Even slippers.
-Es ist wirklich alles grün. -[Produzent] Sogar die Hausschuhe.
We didn't mean to, it just turned out that way.
Das war nicht unsere Absicht, es hat sich einfach so ergeben.
Looking at my hair, they're trying to make me look like a little kid.
Wenn man sich meine Haare so ansieht, versuchen sie wohl, mich wie ein kleines Kind aussehen zu lassen.
Well, that's fine.
Nun, das ist in Ordnung.
I'm fully aware of how I look right now.
Ich bin mir vollkommen bewusst, wie ich im Moment aussehe.
[producer] All right, the first game is...
[Produzent] Okay, das erste Spiel ist...
GUESS THE SONG FROM THE MV
Errate den Song anhand des Musikvideos.
FIVE QUESTIONS PER ROUND
FÜNF FRAGEN PRO RUNDE
-Jin, "Tuna." No? -Wrong!
-Jin, "Thunfisch." Nein? -Falsch!
WAKE-UP CALL'S 7:00 A.M. GET ALL RIGHT, EARN 30 MINUTES
Weckruf um 7:00 Uhr. Alles richtig machen, 30 Minuten verdienen.
Wait, not 30 minutes per question?
Moment mal, nicht 30 Minuten pro Frage?
TRYING TO FINESSE
DER VERSUCH, ES ZU TÄUSCHEN
-Each is worth 30 minutes? -That's what I thought.
-Jede ist 30 Minuten wert? -Das dachte ich mir.
[producer] Let's do five minutes per image.
[Produzent] Machen wir fünf Minuten pro Bild.
THAT SOUNDS FAIR
DAS KLINGT FAIR
WAIT, THAT'S NOT...
WARTET, DAS IST NICHT...
That doesn't add up to 30 minutes.
Das ergibt keine 30 Minuten.
Do you think I'm a fool?
Hältst du mich für einen Narren?
All right then, seven minutes per image.
In Ordnung, dann sieben Minuten pro Bild.
Man, that's stingy.
Mann, ist das geizig.
-Still, it's five minutes. -Eight minutes?
-Trotzdem sind es fünf Minuten. -Acht Minuten?
SNEAKY NEGOTIATIONS
Heimliche Verhandlungen
-Go with seven. -Let's do six.
-Nehmen wir sieben. -Nehmen wir sechs.
-Six? -Yeah, six.
-Sechs? -Ja, sechs.
That's even less.
Das ist sogar noch weniger.
You should've agreed when it was seven.
Du hättest zustimmen sollen, als es sieben war.
You were supposed to get all five right, originally.
Ursprünglich sollten Sie alle fünf richtig beantworten.
For 30 minutes.
Für 30 Minuten.
But now, if you get two right, it's still 12.
Aber wenn man zwei richtig hat, sind es immer noch 12.
-Right. So it's better for us. -Yes.
-Richtig. Also ist es besser für uns. -Ja.
Let's go with six.
Nehmen wir sechs.
CONVINCED
ÜBERZEUGT
Here we go.
Auf geht's.
Let's see.
Mal sehen.
[producer] One, two, three.
[Produzent] Eins, zwei, drei.
-Jung Kook. What... -[man 1] Wrong!
-Jung Kook. Was... -[Mann 1] Falsch!
[producer] One, two, three.
[Produzent] Eins, zwei, drei.
-Jung Kook. What... -[man 1] Wrong!
-Jung Kook. Was... -[Mann 1] Falsch!
JUNG KOOK IS FLUSTERED
Jung Kook ist verlegen
[producer] I told you to say the answer right away.
[Produzent] Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen sofort antworten.
DIPPED HIS TOE INTO VARIETY
ER TASCHEN SICH AN DIE VIELFALT
-Say something. -This is just too...
-Sag doch etwas! -Das ist einfach zu viel...
He didn't even finish his name.
Er hat seinen Namen nicht einmal zu Ende gesprochen.
That's kind of, you know...
Das ist so ähnlich, wissen Sie schon...
That's harsh.
Das ist hart.
-Give us one more chance. -Okay, I got the feel.
-Geben Sie uns noch eine Chance. -Okay, ich verstehe.
-Okay. -Okay, okay.
-Okay. -Okay, okay.
[producer] Here we go.
[Produzent] Los geht's.
MV QUIZ BEGINS
MV-QUIZ BEGINNT
-One, two, three. -BTS.
-Eins, zwei, drei. -BTS.
-"Fire."
-"Feuer."
-Nice. -[producer] Correct.
-Gut. -[Produzent] Korrekt.
I'll say the artist, you say the song.
Ich nenne den Interpreten, du sagst den Song.
If you don't say a thing...
Wenn du nichts sagst...
-[producer] You earned six minutes. -I'll give you some time to think.
-[Produzent] Sie haben sich sechs Minuten verdient. -Ich gebe Ihnen etwas Zeit zum Nachdenken.
-One, two... -BTS, "Blood Sweat &amp; Tears."
-Eins, zwei... -BTS, "Blood Sweat & Tears".
-Correct. -How'd you know?
-Richtig. -Woher wusstest du das?
I don't know.
Ich weiß nicht.
They're all BTS songs. Could be solo songs, too.
Es sind alles BTS-Songs. Könnten aber auch Solo-Songs sein.
-Exactly. -[producer] Next one.
-Genau. -[Produzent] Der nächste.
SPEAKING OF WHICH...
Apropos...
j-hope... j-hope, "MONA LISA."
J-Hoffnung... J-Hoffnung, „MONA LISA.“
Correct.
Richtig.
I must really love the members. How do I know?
Ich muss die Mitglieder wirklich sehr mögen. Woher ich das weiß?
[producer] Let's go.
[Produzent] Los geht's.
-Jin, "Tuna." -Wrong!
-Jin, "Thunfisch." -Falsch!
-It's not? -"Super Tuna."
-Ist es nicht? -„Super-Thunfisch.“
Jin always says, "Tuna!"
Jin sagt immer: „Thunfisch!“
So it's "Super Tuna."
Es heißt also „Super-Thunfisch“.
CURRENT WAKE-UP TIME: 7:18 A.M.
Aktuelle Aufwachzeit: 7:18 Uhr
[producer] Let's go.
[Produzent] Los geht's.
ROUND TWO BEGINS
ZWEITE RUNDE BEGINNT
One, two, three.
Eins zwei drei.
-BTS, "N.O." -Correct.
-BTS, "NO" -Richtig.
BTS.
BTS.
Namjoon.
Namjoon.
-One, two... -Jung Kook, "Euphoria."
-Eins, zwei... -Jung Kook, "Euphoria".
[producer] Correct.
[Produzent] Korrekt.
Nice one. I didn't know what it was.
Nicht schlecht. Ich wusste nicht, was das war.
-Okay. -How dare you.
-Okay. -Wie kannst du es wagen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
[producer] One, two, three.
[Produzent] Eins, zwei, drei.
-Wrong! -Jimin...
-Falsch! -Jimin...
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Wrong! -Jimin...
-Falsch! -Jimin...
That's your song. Isn't it "Set Me Free"?
Das ist dein Lied. Heißt es nicht „Set Me Free“?
Hey, you should've said it.
Hey, das hättest du sagen sollen.
You were like...
Du warst so...
HIS BODY MOVED FIRST
SEIN KÖRPER BEWEGT SICH ZUERST.
I'll stay still.
Ich bleibe still.
[producer] Here we go.
[Produzent] Los geht's.
-One, two... -BTS, "No More Dream."
-Eins, zwei... -BTS, "No More Dream".
-Correct. -Nice one.
-Richtig. -Gut gemacht.
Here we go.
Auf geht's.
-One... Correct. -BTS, "DNA."
-Eins... Richtig. -BTS, "DNA."
Okay, plus 24 minutes.
Okay, plus 24 Minuten.
[producer] So you've earned a total of 42 minutes.
[Produzent] Sie haben also insgesamt 42 Minuten verdient.
The staff in the back are starting to smile now.
Die Mitarbeiter im Hintergrund fangen jetzt an zu lächeln.
For the sake of all of you, Jung Kook will try hard.
Euch allen zuliebe wird Jung Kook sein Bestes geben.
What? "Jung Kook will try hard"?
Was? „Jung Kook wird sich anstrengen“?
And you will not?
Und du wirst es nicht tun?
[producer] This time, it's a person quiz.
[Produzent] Diesmal ist es ein Personenquiz.
-It's different. -I'm really bad at this.
-Es ist anders. -Ich bin darin wirklich schlecht.
So am I. This is bad.
Ich auch. Das ist schlecht.
I once committed a huge quiz crime, remember?
Erinnerst du dich? Ich habe mal ein riesiges Quizverbrechen begangen.
[producer] So this one... One, two, three, four, five, six.
[Produzent] Also, dieser hier... Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs.
Then it's a success.
Dann ist es ein Erfolg.
-You go first. -[producer] Who first, Jimin?
-Du fängst an. -[Produzent] Wer fängt an, Jimin?
-Okay, I'll go. -All right, here we go.
-Okay, ich gehe. -Na gut, los geht's.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Kim... -Wrong!
-Kim... -Falsch!
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Kim... -Wrong!
-Kim... -Falsch!
-Kim Yuna. -I only said "Kim," and he said "Wrong."
-Kim Yuna. -Ich sagte nur "Kim", und er sagte "Falsch".
That's kind of unfair.
Das ist irgendwie unfair.
I'm not sorry about this at all.
Das tut mir überhaupt nicht leid.
If you say "Wrong" when I start to say...
Wenn du „Falsch“ sagst, wenn ich anfange zu sagen...
-That's the speed. -Got it.
-Das ist die Geschwindigkeit. -Verstanden.
ROUND TWO REALLY BEGINS
DIE ZWEITE RUNDE BEGINNT RICHTIG
-One, two, three. -Kim Donghyun.
-Eins, zwei, drei. -Kim Donghyun.
Oh, please.
Ach, bitte.
-One, two... -Kim Yuna.
-Eins, zwei... -Kim Yuna.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-This guy... I really... -[producer] Wrong!
-Dieser Typ... ich wirklich... -[Produzent] Falsch!
I met him with Cho Saeho.
Ich habe ihn zusammen mit Cho Saeho getroffen.
I met him.
Ich habe ihn getroffen.
-As you know, games like this... -I really suck at this. I'm doomed.
-Wie du weißt, sind Spiele wie dieses... -Ich bin echt schlecht darin. Ich bin verloren.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Jung Kook, you go first.
Jung Kook, du fängst an.
-Please. -It's better that way.
-Bitte. -So ist es besser.
I'm really bad at this though.
Ich bin darin aber wirklich schlecht.
[producer] Here we go.
[Produzent] Los geht's.
-One, two... -Park Jisung.
-Eins, zwei... -Park Jisung.
-[producer] One, two, three. -Cha Eunwoo.
-[Produzent] Eins, zwei, drei. -Cha Eunwoo.
Dongmin.
Dongmin.
-Dongmin. -[producer] One, two, three.
-Dongmin. -[Produzent] Eins, zwei, drei.
One, two, three.
Eins zwei drei.
LAUGHING
LACHEN
[Jimin] See? You become like that.
[Jimin] Siehst du? So wirst du.
-This is not easy. -I know her, but...
Das ist nicht einfach. Ich kenne sie, aber...
I'm truly rooting for you.
Ich drücke dir wirklich die Daumen.
-The visual queen of Running Man. -Right.
-Die visuelle Königin von Running Man. -Richtig.
-How could you? -Yeah.
-Wie konntest du nur? -Ja.
-This is driving me nuts. -Here we go.
-Das macht mich wahnsinnig. -Na, dann mal los.
-You want to go first? -I'll try.
-Willst du anfangen? -Ich versuche es.
-[producer] One, two, three. -Jimin?
-[Produzent] Eins, zwei, drei. -Jimin?
CORRECT
RICHTIG
EXCITED TO SEE HIMSELF POP UP
Ich freue mich darauf, ihn selbst auftauchen zu sehen.
[producer] Here we go. One, two...
[Produzent] Los geht's. Eins, zwei...
-I can't see it. -One, two, three.
-Ich kann es nicht sehen. -Eins, zwei, drei.
-Wrong. -Lee Hyun? Hyun?
-Falsch. -Lee Hyun? Hyun?
Let's be honest. This photo came out too good.
Seien wir ehrlich. Dieses Foto ist zu gut geworden.
Lee Hyun might feel a bit upset.
Lee Hyun könnte etwas verärgert sein.
I actually saw him at home recently.
Das Foto ist zu gut geworden. Ich habe ihn vor Kurzem tatsächlich zu Hause gesehen.
This was when he was way skinnier though.
Das war allerdings zu einer Zeit, als er deutlich dünner war.
-Now, he's way bulkier. -It doesn't look like him.
-Jetzt ist er viel kräftiger. -Er sieht ihm gar nicht mehr ähnlich.
[producer] Here we go.
[Produzent] Los geht's.
One, two...
Eins, zwei...
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Wrong! -Wonwoo, Wonwoo.
-Falsch! -Wonwoo, Wonwoo.
Uh...
Äh...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
[Jimin and Jung Kook laughing]
[Jimin und Jung Kook lachen]
I've always felt this about this game.
Das habe ich bei diesem Spiel schon immer so empfunden.
-It's hard. -It only brings pain to each other.
-Es ist schwierig. -Es bringt nur gegenseitigen Schmerz.
-It only hurts people's feelings. -I'm sorry.
-Das verletzt nur die Gefühle anderer. -Es tut mir leid.
[producer] Let's say it's 7:42 a.m. in the staff chat for now.
[Produzent] Sagen wir, es ist jetzt 7:42 Uhr im Mitarbeiter-Chat.
Let's try to push it to 8:00 a.m.
Versuchen wir, es auf 8:00 Uhr zu verschieben.
Who's going first?
Wer fängt an?
-You go first. -Okay.
-Du fängst an. -Okay.
No, I'll go first.
Nein, ich gehe zuerst.
-You're a bit better. -I'm better? Nah.
- Dir geht es etwas besser. -Mir geht es besser? Ach was.
-[producer] One, two, three. -Okay, this is...
-[Produzent] Eins, zwei, drei. -Okay, das ist...
-One, two, three.
-Eins, zwei, drei.
Isn't it Park Bogum?
Ist das nicht Park Bogum?
It is.
Es ist.
FREEZE IN SHOCK
ERFRIEREN IM SCHOCK
-It's Park Bogum. -I mean, this one's easy.
-Es ist Park Bogum. -Ich meine, das ist einfach.
-Yeah. -I mean, I was so...
-Ja. -Ich meine, ich war so...
So this is what it means to be mesmerized.
Das also bedeutet es, fasziniert zu sein.
Just now...
Soeben...
Wow, you're seriously handsome, Bogum.
Wow, du bist echt ein gutaussehender Mann, Bogum.
Let's go with 10 minutes per image.
Nehmen wir an, wir benötigen 10 Minuten pro Bild.
-10 minutes each? Let's focus. -I'll focus.
-10 Minuten pro Person? Konzentrieren wir uns. -Ich konzentriere mich.
[producer] Since it's 10 minutes per image, you'll do this together.
[Produzent] Da jedes Bild 10 Minuten dauert , machen Sie das gemeinsam.
-Got it. -[producer] Here we go.
-Verstanden. -[Produzent] Los geht's.
FOCUSED MODE ON
FOKUSMODUS EIN
One, two...
Eins, zwei...
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Jusong... Wow! -Joo Woojae.
-Jusong... Wow! -Joo Woojae.
Two, three...
Zwei, drei...
-Jusong... Wow! -Joo Woojae.
-Jusong... Wow! -Joo Woojae.
Did he say Stephen Chow?
Hat er Stephen Chow gesagt?
Joo Woojae.
Joo Woojae.
-I know. -Yeah, of course.
-Ich weiß. -Ja, natürlich.
He models and does variety shows.
Er arbeitet als Model und tritt in Varietéshows auf.
-He even performed a song recently. -I know.
-Er hat vor Kurzem sogar ein Lied aufgeführt. -Ich weiß.
-Let's get up early. -Yeah.
-Lass uns früh aufstehen. -Ja.
Sleeping all the time isn't good.
Ständiges Schlafen ist nicht gut.
[producer] Here we go.
[Produzent] Los geht's.
HWANG HEECHAN
HWANG HEECHAN
-That guy.
-Dieser Typ.
-Soccer. -Soccer, soccer.
-Fußball. -Soccer, soccer.
Bull, bull.
Bullshit, Bullshit.
-Hwang Heechan.
-Hwang Heechan.
-I even saw him in person. -Right.
-Ich habe ihn sogar persönlich gesehen. -Stimmt.
-Even said hi. -Exactly. We were like...
-Er hat sogar Hallo gesagt. -Genau. Wir waren so...
"One, two, three." "That guy."
„Eins, zwei, drei.“ „Der Typ.“
He's probably younger than me.
Er ist wahrscheinlich jünger als ich.
I sincerely apologize.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
[producer] Here we go.
[Produzent] Los geht's.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-Taemin.
-Taemin.
FINALLY EARNED 10 MINUTES
ENDLICH 10 MINUTEN VERDIENT
Here we go.
Auf geht's.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Al Pacino Dispen.
Al Pacino Sondergenehmigung.
Two, three.
Zwei, drei.
-Oh, it's Mingyu. He's so handsome. -Mingyu.
-Oh, das ist Mingyu. Er ist so gutaussehend. -Mingyu.
What's with "Al Pacino"?
Was hat es mit „Al Pacino“ auf sich?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
[producer] This one's worth 20 minutes.
[Produzent] Dieser Film ist 20 Minuten wert.
-I think it'll be easy. -Getting longer.
-Ich denke, es wird einfach sein. -Wird länger.
It could be easier.
Es könnte einfacher sein.
Relax. I feel like RM might come up.
Entspann dich. Ich glaube, RM könnte zur Sprache kommen.
-Here we go. -RM or j-hope.
-Los geht's. -RM oder j-hope.
-Clear your mind. -j-hope.
Mach dir den Kopf frei. – j-hope
[producer] Here we go.
[Produzent] Los geht's.
-One, two, three. -Park Joonsoo.
-Eins, zwei, drei. -Park Joonsoo.
WHO IS PD PARK JOON-SOO?
WER IST PD PARK JOON-SOO?
DIRECTOR OF RUN BTS, BON VOYAGE, ETC.
REGISSEUR VON RUN BTS, BON VOYAGE, USW.
WITH THEM FOR 10 YEARS
SEIT 10 JAHREN BEI IHNEN
-Don't censor it, please. -Our producer.
-Bitte nicht zensieren. -Unser Produzent.
-Anyway. -So how many minutes did you earn?
-Wie auch immer. -Wie viele Minuten hast du denn verdient?
-72 minutes? -Then the wake-up time is 8:12 a.m.
-72 Minuten? -Dann ist die Weckzeit 8:12 Uhr.
-It's not bad.
-Es ist nicht schlecht.
QUITE SATISFYING RESULT
ZIEMLICH ZUFRIEDENSTELLENDES ERGEBNIS
-Yeah, not bad. -[producer] Anything you want to do?
-Ja, nicht schlecht. -[Produzent] Möchtest du noch etwas machen?
Just an apology, maybe? I feel so bad.
Vielleicht nur eine Entschuldigung? Ich fühle mich so schlecht.
How many people do we need to apologize to?
Bei wie vielen Menschen müssen wir uns entschuldigen?
Kim Yuna, congratulations on your wedding.
Kim Yuna, herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
Nam Changhee.
Nam Changhee.
Song Jihyo.
Lied Jihyo.
-Hwang Heechan. -Hwang Heechan, yes...
-Hwang Heechan. -Hwang Heechan, ja...
-To Mingyu, too. -Mingyu. And Wonwoo.
-Auch für Mingyu. -Mingyu. Und Wonwoo.
-Joo Woojae. -And Joo Woojae.
-Joo Woojae. -Und Joo Woojae.
-I'm sorry.
-Es tut mir leid.
This game makes us apologetic.
Dieses Spiel bringt uns dazu, uns zu entschuldigen.
-All right, then.
-Na gut.
Let's all wake up at 8:12 a.m. tomorrow.
Lasst uns alle morgen um 8:12 Uhr aufwachen.
What are we doing after?
Was machen wir danach?
Let's just lie down a bit.
Lass uns ein bisschen hinlegen.
-We just have to open our eyes, no? -You're right.
-Wir müssen einfach nur die Augen öffnen, nicht wahr? -Da hast du recht.
If you're all in bed, we'll greet the camera and stay in bed.
Wenn ihr alle schon im Bett seid, begrüßen wir die Kamera und bleiben im Bett.
-We talk a lot after waking up. -True.
-Wir unterhalten uns viel, nachdem wir aufgewacht sind. -Stimmt.
Wait, do we?
Moment mal, tun wir das?
[producer] Let's just have breakfast.
[Produzent] Lasst uns einfach frühstücken.
-Breakfast? -[producer] Okay.
-Frühstück? -[Produzent] Okay.
[producer] You all did great today.
[Produzent] Ihr habt alle heute großartige Arbeit geleistet.
-See you tomorrow morning. -Gosh.
Wir sehen uns morgen früh. – Mensch.
-Yes. -We arrived here today, right?
-Ja. -Wir sind heute hier angekommen, richtig?
-Right? -Shall we clap?
-Stimmt's? -Sollen wir klatschen?
-Great job.
-Super gemacht.
-Let's have fun in Switzerland. -Sure.
-Lass uns Spaß in der Schweiz haben. -Klar.
One, two, three.
Eins zwei drei.
AFTER THE GAME
NACH DEM SPIEL
[Jimin] Hold on. There's no air conditioner?
[Jimin] Moment mal. Gibt es keine Klimaanlage?
JUNG KOOK ORGANIZING HIS STUFF
Jung Kook ordnet seine Sachen
-Jung Kook. -Yeah? Yes.
-Jung Kook. -Ja? Ja.
-[in English] Why? -I brought this.
-[auf Englisch] Warum? -Ich habe das mitgebracht.
[Jimin] Where do we plug it in?
[Jimin] Wo schließen wir es an?
-[in Korean] What? A fan or something? -Isn't it kind of hot?
-[auf Koreanisch] Was? Ein Ventilator oder so? -Ist es nicht etwas heiß?
Too bad we don't have a power strip.
Schade, dass wir keine Steckdosenleiste haben.
See? I packed it for a reason.
Siehst du? Ich habe es nicht ohne Grund eingepackt.
Maybe plug it in outside? It's long.
Vielleicht sollte man es draußen anschließen? Es ist lang.
Not long enough?
Nicht lang genug?
A MYSTERIOUS ITEM FROM THE STAFF
EIN MYSTERIÖSER GEGENSTAND DES PERSONALS
-[Jimin] Isn't that a speaker? -It works as a speaker, too?
-[Jimin] Ist das nicht ein Lautsprecher? -Funktioniert er auch als Lautsprecher?
It's Bluetooth.
Es ist Bluetooth.
-So it's a speaker. -Hey, it's so hot.
-Also, es ist ein Lautsprecher. -Hey, ist der heiß!
Can we just plug this in real quick?
Können wir das kurz anschließen?
[Jung Kook] It's on.
[Jung Kook] Es geht los.
FAN ON
Lüfter an
-[Jimin] Like this... -Oh, it's cool.
-[Jimin] So in etwa... -Oh, das ist cool.
Not bad.
Nicht schlecht.
It'll be cooler if we put it back...
Es wird kühler sein, wenn wir es zurückstellen...
THE CABLE'S TOO SHORT
DAS KABEL IST ZU KURZ
We should sleep close to it.
Wir sollten in der Nähe schlafen.
Wait, then how are we going to charge our phones?
Moment mal, wie sollen wir dann unsere Handys aufladen?
-Let's do it tomorrow. -Tomorrow?
-Machen wir es morgen. -Morgen?
Or there's another way.
Oder es gibt einen anderen Weg.
Charge them outside and sleep without our phones.
Laden Sie sie draußen auf und schlafen Sie ohne Ihre Handys.
THE RELIEF PITCHER ENTERS
DER EINWECHSELPITCHER BETRETET DAS SPIEL.
But the thing is... Because of this...
Aber die Sache ist die... Deshalb...
-That one on the floor. -Can I just take it out?
-Das da auf dem Boden. -Kann ich es einfach herausnehmen?
UNPLUGGED THE WRONG THING
Ich habe das falsche Gerät ausgesteckt
CULTURE SHOCK
KULTURSCHOCK
We both thought it was a speaker.
Wir dachten beide, es sei ein Lautsprecher.
It does everything.
Es kann alles.
That was very Jung Kook... No, not Jung Kook.
Das war sehr Jung Kook... Nein, nicht Jung Kook.
Totally Jeon Jung Kook.
Absolut Jeon Jung Kook.
FAN SPINNING NICE AND COOL
Der Ventilator dreht sich schön kühl.
-[Jimin] Feel cooler now? -Yeah.
-[Jimin] Fühlst du dich jetzt cooler? -Ja.
[Jimin] Good, good.
[Jimin] Gut, gut.
READY FOR BED
BEREIT FÜRS BETT
This pillow...
Dieses Kissen...
It's really low.
Es ist wirklich niedrig.
THE PILLOW IS TOO LOW
Das Kissen ist zu niedrig.
What the...
Was zum...
It's barely even a pillow.
Es taugt kaum als Kissen.
WHY IS IT SO UNCOMFORTABLE?
WARUM IST ES SO UNANGENEHM?
Fold it in half.
Falte es in der Mitte.
FIRST BATTLE WITH THE PILLOW
ERSTER KAMPF MIT DEM KISSEN
[muttering]
[Gemurmel]
[Jimin] What?
[Jimin] Was?
I should fold it in thirds.
Ich sollte es in Drittel falten.
SECOND BATTLE WITH THE PILLOW
ZWEITER KAMPF MIT DEM KISSEN
Good.
Gut.
FULLY SATISFIED
VÖLLIG ZUFRIEDEN
RESTING IN TOTAL COMFORT
In vollkommenem Komfort entspannen
Should we open the window?
Sollen wir das Fenster öffnen?
You think bugs won't get in?
Du glaubst, dass keine Insekten eindringen können?
There might be a screen...
Möglicherweise gibt es einen Bildschirm...
Nope, no screen.
Nein, kein Bildschirm.
BLOCKING BUGS WITH THE CURTAIN
Insekten mit dem Vorhang abschirmen
Close it and...
Schließen Sie es und...
Okay.
Okay.
[Jimin sighing]
[Jimin seufzt]
This feels so nice.
Das fühlt sich so gut an.
[Jung Kook] Omok?
[Jung Kook] Omok?
[Jimin] Bring it on.
[Jimin] Nur zu.
LATE-NIGHT OMOK MATCH BEGINS
SPÄTER OMOK-SPIEL BEGINNT
You can't win unless I go easy on you.
Du kannst nicht gewinnen, es sei denn, ich schone dich.
A three-word room name?
Ein Zimmername aus drei Wörtern?
Are You Sure?!
Bist du sicher?!
-[Jung Kook] Are You Sure?! -Yes.
-[Jung Kook] Bist du sicher?! -Ja.
[Jung Kook in English] Okay.
[Jung Kook auf Englisch] Okay.
[in Korean] So you put it here?
[auf Koreanisch] Also hast du es hier hingestellt?
I don't hesitate at all.
Ich zögere überhaupt nicht.
I'm not stopping.
Ich höre nicht auf.
So annoying.
So nervig.
What now? How are you going to block that?
Und nun? Wie wollen Sie das verhindern?
WHILE THE BATTLE OF THE CENTURY UNFOLDS...
WÄHREND SICH DIE SCHLACHT DES JAHRHUNDERTS ENTSCHEIDET...
MORNING SLOWLY BREAKS OVER SWITZERLAND
DER MORGEN BRICHT LANGSAM ÜBER DER SCHWEIZ AN
A WARM SUN WELCOMES THE SECOND DAY IN SWITZERLAND
Eine warme Sonne begrüßt den zweiten Tag in der Schweiz
WHAT KIND OF JOURNEY AWAITS TODAY?
WELCHE REISE ERWARTET UNS HEUTE?
CURRENT TIME
AKTUELLE ZEIT
STILL SLEEPING
IMMER NOCH SCHLAFEN
WAKE-UP BUGLE ON
Wecksirene an
WAKE-UP MISSION TIME
AUFWACHEN-MISSION ZEIT
[Jimin] Sergeants at end of his service ignore it. They never wake up to it.
[Jimin] Feldwebel am Ende ihrer Dienstzeit ignorieren es. Sie wachen nie darauf auf.
Sergeants at the end of his service can sleep even with that sound.
Sergeanten am Ende ihrer Dienstzeit können selbst bei diesem Geräusch schlafen.
[Jung Kook] Really?
[Jung Kook] Wirklich?
What time is it...
Wie spät ist es...
right now?
im Augenblick?
GAVE TWO EXTRA MINUTES CURRENTLY 8:14 A.M.
Zwei Minuten extra gegeben, aktuelle Uhrzeit 8:14 Uhr
Okay, time to wake up now. You should go to have breakfast.
Okay, jetzt ist es Zeit aufzuwachen. Du solltest frühstücken gehen.
Okay. I'm going to eat. I need some food.
Okay. Ich gehe jetzt essen. Ich brauche etwas zu essen.
What do you think? Are you with me?
Was meinst du? Bist du meiner Meinung?
REFUSING THE MISSION
VERWEIGERUNG DER MISSION
[producer] Sergeant Park Jimin.
[Produzent] Sergeant Park Jimin.
-Who is it? -Sergeant Park Jimin.
-Wer ist es? -Sergeant Park Jimin.
Who even are you? Do you have a death wish?
Wer bist du überhaupt? Hast du einen Todeswunsch?
-[producer] Get ready and come out now. -[Jung Kook] Okay.
-[Produzent] Macht euch bereit und kommt jetzt raus. -[Jung Kook] Okay.
[Jung Kook in English] Let's go. [in Korean] I'm heading out.
[Jung Kook auf Englisch] Los geht's. [auf Koreanisch] Ich gehe jetzt.
What's wrong?
Was ist los?
HEADING OUT FOR BREAKFAST
AUF ZUM FRÜHSTÜCK
TRYING TO GO BUT CAN'T
Ich versuche hinzugehen, aber es geht nicht.
What's wrong?
Was ist los?
WANDERING HAND GESTURES
SCHWANKENDE HANDGESTEN
[Jung Kook] Oh, it's working.
[Jung Kook] Oh, es funktioniert.
I tried it earlier, but it didn't work.
Ich habe es vorhin schon versucht, aber es hat nicht funktioniert.
Quiet. It's too early for all this.
Ruhe. Es ist noch zu früh für all das.
What... Was I being too loud?
Was... War ich etwa zu laut?
Was I too loud?
War ich zu laut?
FINALLY MOVING TO THE DINING HALL
ENDLICH UMZUG IN DEN SPEISESAAL
[humming]
[Summen]
Hold on.
Festhalten.
There you go.
Bitteschön.
If it loses the subject, you double-click it.
Falls das Motiv verloren geht, doppelklicken Sie darauf.
Then it locks right onto whoever's in the center.
Dann fixiert es sich genau auf die Person in der Mitte.
-Double-click it? -Yeah.
-Doppelklicken? -Ja.
GETTING FAMILIAR WITH THE CAMERA
Sich mit der Kamera vertraut machen
[Jung Kook] But it's looking good.
[Jung Kook] Aber es sieht gut aus.
HUNGRY FEET HURRYING ALONG
HUNGRIGE FÜSSE, DIE EILEN
-Hold on. Why is it so cold? -It's so nice.
-Moment mal. Warum ist es so kalt? -Es ist so schön.
The breakfast area is...
Der Frühstücksbereich ist...
Hey, Jung Kook.
Hey, Jung Kook.
You're going the wrong way.
Du gehst in die falsche Richtung.
This way.
Hier entlang.
That way?
Auf diesem Weg?
YEAH
JA
Jung Kook, this way. Follow me. Just follow me. Right here.
Jung Kook, hier entlang. Folge mir. Folge mir einfach. Genau hier.
FROM THE CAMERAMAN'S POV
AUS DER SICHT DES KAMERAMANNS
These staff members walk fast.
Diese Mitarbeiter gehen schnell.
-When did they get over there? -Want me
-Wann sind sie dort angekommen? -Willst du mich?
-to show you how fast they walk? -Yes.
-Um Ihnen zu zeigen, wie schnell sie gehen? -Ja.
CUTIE-SEXY-LOVELY FAST-WALKING SKILL
HÜBSCH-SEXY-LIEBHAFT-SCHNELLE GEHÜFTE
[both laughing]
[beide lachen]
FINDING HIM HILARIOUS
ICH FINDE IHN URKOMISCH
Is this the place?
Ist das der richtige Ort?
ENTERING THE HALL
BETRETEN DER HALLE
[in English] Blueberry, blueberry.
[in English] Blueberry, blueberry.
[in Korean] Start with plain yogurt.
[auf Koreanisch] Beginnen Sie mit Naturjoghurt.
Can I pour coffee in this?
Kann ich hier Kaffee einfüllen?
[Jimin] A man enjoying coffee in the sunlight.
[Jimin] Ein Mann genießt seinen Kaffee im Sonnenlicht.
A REFINED MAN SIPPING COFFEE UNDER THE SUN
Ein kultivierter Mann genießt seinen Kaffee unter der Sonne
A classy man who knows how to savor coffee?
Ein stilvoller Mann , der Kaffee zu genießen weiß?
READY TO ENJOY BREAKFAST
BEREIT, EIN FRÜHSTÜCK ZU GENIESSEN
-That was hard. -Welcome.
-Das war schwierig. -Willkommen.
Why don't you eat breakfast?
Warum frühstückst du nicht?
It's usually my sleeping time.
Das ist normalerweise meine Schlafenszeit.
[Jung Kook] Hmm.
[Jung Kook] Hmm.
The sun's really strong.
Die Sonne ist wirklich stark.
I'll check the temperature for you.
Ich werde die Temperatur für Sie überprüfen.
Back in Korea...
Zurück in Korea...
-It gets hottest around 1:00 p.m. -Yeah.
-Am heißesten wird es gegen 13:00 Uhr. -Ja.
-But here, the peak is around 5:00 p.m. -Okay.
-Aber hier ist der Höhepunkt gegen 17:00 Uhr. -Okay.
Then it slowly starts to cool off at 6:00 p.m.
Dann beginnt es gegen 18:00 Uhr langsam abzukühlen.
I see.
Ich verstehe.
What are you going to eat with 50 francs?
Was wirst du für 50 Franken essen?
Should we look it up?
Sollen wir es nachschlagen?
Highest-rated.
Höchstbewertet.
There's a place nearby that sells burgers and sandwiches.
In der Nähe gibt es einen Imbiss , der Burger und Sandwiches verkauft.
-Burgers are popular. -I'm down for burgers.
-Burger sind beliebt. -Ich hätte Lust auf Burger.
They say the staff here is friendly and the food is great.
Man sagt, das Personal hier sei freundlich und das Essen hervorragend.
FOODIE ALWAYS THINKS ABOUT WHAT TO EAT NEXT WHILE EATING
Ein Feinschmecker denkt schon beim Essen darüber nach , was er als Nächstes essen soll.
-[Jimin humming] -[exclaims]
-[Jimin summt] -[ruft aus]
This is good.
Das ist gut.
DEVOURING IT
ES VERSCHLINGEN
The croissant is so good.
Das Croissant ist so lecker.
Why is the blueberry jam good?
Warum schmeckt Blaubeermarmelade?
AN UNEXPECTED LIVE EATING SHOW
EINE UNERWARTETE LIVE-ESSSHOW
[Jung Kook] Nice. This is a great start.
[Jung Kook] Schön. Das ist ein toller Anfang.
Let's go.
Lass uns gehen.
-[Jimin] Let's go. -Thanks.
-[Jimin] Los geht's. -Danke.
FINISHED BREAKFAST NICELY
FRÜHSTÜCK GUT BEENDET
The weather's really nice.
Das Wetter ist wirklich schön.
It's chilly but warm at the same time.
Es ist kühl und gleichzeitig warm.
[humming]
[Summen]
Hold on.
Festhalten.
Where was it again?
Wo war es nochmal?
What's wrong with me?
Was stimmt nicht mit mir?
LOST AND WANDERING
VERLOREN UND UMHERREISEND
[Jimin exclaims]
[Jimin ruft aus]
WILL JIMIN BE ABLE TO FIND HIS WAY BACK TO THE HOTEL?
WIRD JIMIN DEN WEG ZURÜCK ZUM HOTEL FINDEN?
Help.
Helfen.
EXCITING DAY TWO IN SWITZERLAND
SPANNENDER ZWEITER TAG IN DER SCHWEIZ
ECHOING ACROSS THE EMERALD LAKE...
Es hallt über den smaragdgrünen See wider...
A PLAYFUL BACK-AND-FORTH?
EIN SPIELERISCHES HINTEREINANDER?
ZOOM ZOOM
ZOOM ZOOM
SPEECHLESS
SPRACHLOS
Goodbye, then!
Dann tschüss!
[Jung Kook] Is this a declaration of war?
[Jung Kook] Ist das eine Kriegserklärung?
AND SO BEGINS THE CHASE BETWEEN THE TWO
UND SO BEGINNT DIE JAGD ZWISCHEN DEN BEIDEN
WHO WILL WIN THIS CHASE?
WER WIRD DIESES DUELL GEWINNEN?
ARE YOU SURE?!
BIST DU SICHER?!
Translated by Seoyoung Jang
Übersetzt von Seoyoung Jang